TITLE: Tat Cả Những Người Phụ Nữ Của Tôi Deu Làm Đi 0063_5

“Cô Ngọc Yến! Lồn cô… đụ sướng thật! Hơn cả chị quản lý… nhiều! Thảo nào… nhiều đàn ông muốn đụ lồn cô!” Đụ mạnh, nhân viên gào to.
 
“Thích… thì đụ mạnh! Chơi sướng tôi… tôi boa nhiều! A~~~~ Chồng… nhìn lồn em! Nhìn lồn em bị nhân viên đụ!” Ngọc Yến lắc mông to, hưng phấn nói.
 
“Vợ! Chồng nhìn đây! Lồn đen em bị cặc to nhân viên đụ, anh thấy hết! Lắc mông nhanh, dâm hơn nữa! Chồng… thích xem!” Tôi hưng phấn gào.
 
Trong tiếng gào của tôi, mông to Ngọc Yến lắc càng dâm, nhân viên đụ càng mạnh. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, tiếng thở hổn hển của đôi nam nữ vang vọng. Lồn đen bị đụ, mông to rung mạnh, khiến tôi kích động. Chẳng bao lâu, nhân viên ôm mông to vợ tôi, bắn tinh trong lồn. Khi bắn, hắn gào to. Được đụ gái đẹp giàu như Ngọc Yến, hắn sướng lắm.
 
“Anh bạn, lồn vợ tôi đụ sướng không?” Tôi cười đểu hỏi nhân viên.
 
“Ừ! Sướng thật!” Nhân viên chậm rãi rút cặc, thỏa mãn nói.
 
“Cặc anh cũng ngon, đụ tôi sướng lắm!” Cũng lên đỉnh một lần, Ngọc Yến vừa kéo quần lót vừa nói.
 
“Vì em sướng, chồng phải cho tiền boa.” Nói xong, tôi lấy 500 ngàn đưa nhân viên. Hắn do dự, tôi cười: “500 Ngàn là phí vất vả đụ vợ tôi. 250 ngàn là tiền vợ tôi vừa bán dâm, 250 còn lại là cảm ơn của tôi.” Người khác đụ bạn gái trước mặt, tôi còn trả tiền cảm ơn, cảm giác kích thích vãi.
 
Nhìn tiền tôi đưa, nhân viên muốn nhận nhưng ngại. Thấy phản ứng, Ngọc Yến kéo quần lót, cười: “Anh nhận đi! Là chút lòng thành của bạn trai tôi. Anh ấy thích thế, thích xem tôi bị đàn ông ôm mông to đụ.”
 
Thấy tôi và Ngọc Yến không để ý, nhân viên nhận tiền, nói: “Hai người chơi giỏi thật! Nếu có cơ hội, tôi sẽ phục vụ tiếp.” Nói xong, hắn rời phòng.
 
“Vợ! Cảm giác thế nào?” Tôi hỏi Ngọc Yến.
 
“Cũng được, hắn đụ sướng! Nhưng là người lạ, không đã lắm.”
 
“Vậy lần sau tìm người quen đụ!”
 
“Ngốc!” Nói xong, Ngọc Yến tựa vào lòng tôi.
 
Tựa nhau một lúc, cửa phòng bật mở, một thằng dáng chuẩn, trạc tuổi, hơi gầy bước vào. Thấy Ngọc Yến, nó chạy tới: “Chị Yến, lâu không gặp!” Nói xong, ôm Ngọc Yến từ phía sau.
 
Ngọc Yến ôm thằng đó, xoa đầu nó, nói với tôi: “Chồng, đây là em họ xa, từ nhỏ chơi chung.”
 
Nghe Ngọc Yến gọi tôi, thằng đó ngạc nhiên nhìn tôi, hỏi: “Chị Yến, chị… có bạn trai?”
 
“Khó tin đúng không?” Ngọc Yến cười nói.
 
“Ừ!” Thằng đó tò mò nhìn tôi, hỏi: “Anh rể… anh biết chuyện chị Yến không?”
 
“Chị mày mặc thế này đợi tụi mày, anh không biết sao nổi?” Tôi cười nói.
 
“Anh không để ý?” Hoàng Hiếu hỏi.
 
“Để ý gì? Chị mày là con đĩ, anh thích vãi!” Tôi đáp.
 
“Em cũng thích! Nhưng chị Yến không có cảm giác với em, chỉ coi em là em trai. Dù đụ nhau với em, nhưng chẳng coi em là đàn ông.” Hoàng Hiếu ủ rũ nói.
 
“Haha! Dễ thôi! Đè chị mày xuống đụ mạnh, xem cô ấy có coi mày là đàn ông không!” Tôi cười nói.
 
“Cách này em thử bao lần, lần nào cũng thua chị Yến, sau đó bị chị ấy cười vội vã!” Nghe tôi, Hoàng Hiếu càng ủ rũ.
 
“Mày đụ được mấy đứa con gái? Chị mày đụ nhau với bao đàn ông? Dùng cách này chơi với chị mày, mày ngốc vãi.” Ngọc Yến ôm Hoàng Hiếu nói.
 
Bị Ngọc Yến ôm, Hoàng Hiếu thở gấp, tay ôm eo cô ấy, sờ xuống mông to. Khi Ngọc Yến sờ cặc cứng của nó, cô ấy cười, cởi quần áo nó. Chẳng mấy chốc, Hoàng Hiếu trần truồng.
 
Ngọc Yến ngồi lên người Hoàng Hiếu, dùng quần lót cọ cặc nó. Trong tiếng thở gấp của nó, Ngọc Yến kéo quần lót, dùng lồn đen nuốt cặc nó. Nhúc nhích vài cái, mông to bắt đầu nhấp nhô. Trong tiếng “bạch bạch”, cả hai rên khoan khoái.
 
“Chị… chúc mừng chị tìm được bạn trai! Lại là… bạn trai không ngại chị là con đĩ!” Hoàng Hiếu vừa đụ vừa gào.
 
“Chị dù có bạn trai… lồn dâm vẫn để em đụ! Chồng chị… thích xem chị đụ nhau… em cứ thoải mái đụ chị!” Ngọc Yến nhấp mông to, gào.
 
Nhìn Ngọc Yến nhấp mông to đụ Hoàng Hiếu, tôi kích động. Khi tôi nhìn chằm chằm lồn đen nuốt cặc, cửa phòng lại mở. Lần này là Tuấn Kiệt bước vào. Hắn cởi quần áo, nói: “Ngọc Yến, lần này gọi anh đụ lồn, sao không bảo anh dẫn người?”
 
“Lần này gọi anh… không phải để đụ lồn! Mà để… giới thiệu bạn trai em!” Ngọc Yến nói, nhưng mông to nhấp nhô và cặc trong lồn đen chẳng thuyết phục.
 
“Bạn trai?” Tuấn Kiệt nghi hoặc nhìn tôi. Vì mẹ tôi và thầy hòa, tôi gặp hắn nhiều lần, nên quen. Nhìn tôi một lúc, thấy ánh mắt âu yếm nhìn Ngọc Yến, hắn nói: “Minh Tâm! Làm bạn trai Ngọc Yến không dễ, cắm sừng không nói, còn dễ vui vẻ làm bố!” Tuấn Kiệt vừa nói vừa ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc vào mông cô ấy.
 
“Em biết! Nhưng không quan tâm!” Tôi cười nói.
 
“Vậy em nhớ, không được bắt nạt Ngọc Yến, không anh không tha. Anh thích cô ấy, nhưng không đủ tự tin chấp nhận cô ấy ngày nào cũng đụ nhau với đàn ông, nên chỉ làm bạn tình. Nhưng anh không coi cô ấy là con đĩ thường.” Nói xong, cặc Tuấn Kiệt chậm rãi đâm vào lỗ đít Ngọc Yến.
 
“May mà anh không chấp nhận, không em chẳng có cơ hội làm bạn trai cô ấy! Đàn anh, sau này em thường dẫn bạn gái tìm anh, anh cứ thoải mái đụ!” Nhìn cặc bự Tuấn Kiệt đâm vào lỗ đít Ngọc Yến, tôi hưng phấn nói.
 
“Chuyện này… không cần anh dẫn! Dù anh không đồng ý… em cũng tìm đàn anh đụ nhau! Lồn dâm và lỗ đít em… sớm là của đàn anh! Chỉ cần đàn anh lên tiếng… em dạng chân đụ với ai cũng được! Chồng… vợ anh… là con đĩ lồn để đàn anh dùng!” Ngọc Yến lắc mông to, kiều mị nói.
 
“Con đĩ! Mốt tụi anh đi đánh bóng, đánh xong cần con đĩ xả dục! Lúc đó… tụi anh đụ em đến lác mắt!” Tuấn Kiệt tăng tốc trong lỗ đít Ngọc Yến, nói.
 
“Vậy… đến đi! Từ khi làm con đĩ… hai năm nay em ít bị đụ lác mắt!” Ngọc Yến điêu luyện lắc hông, đón nhịp hai thằng đụ, nói.
 
“Đàn anh, lúc đó đừng quên gọi em! Em muốn xem tụi anh luân phiên đụ vợ em!” Tôi kích động nói.
 
“Yên tâm! Không thiếu em! Lúc đó… anh và bạn sẽ đụ vợ em thành chó cái!” Bụng đập mạnh mông to Ngọc Yến, Tuấn Kiệt nói.
 
“Đàn anh… em… sớm là chó cái của anh! Là con đĩ lồn để anh đụ, lỗ đít để anh hiếp… anh nói một câu là chó cái ngoan ngoãn bị luân phiên!” Ngọc Yến sướng điên trong nhịp đụ trước sau, rên dâm.
 
“Vậy nói với chồng em, em là người của ai! Là chó cái của ai!” Tuấn Kiệt vừa đụ vừa gào.
 
“Em là người của anh Kiệt, là chó cái của anh Kiệt! Chồng… dù anh là bạn trai em! Nhưng… phải theo thứ tự, anh Kiệt tỏ tình trước, đụ lồn em trước, dẫn người luân đụ em trước! Nên… sau này em nghe lời anh Kiệt lắm! Dù bỏ anh để đụ nhau với anh ấy… em cũng làm! Xin anh… đừng giận!” Ngọc Yến lắc mông to, rên dâm.
 
“Chị Yến! Còn em? Em cũng làm thế được không?” Hoàng Hiếu vừa ưỡn cặc đụ lồn vừa kích động hỏi.
 
“Em cũng được! Em trai tốt của chị! Lồn chị… sau này ưu tiên phục vụ em! Em thích chơi chị thế nào cũng được! Bạn tốt của em… cứ dẫn đến đụ lồn chị! Chị… sẵn sàng cho họ đụ!” Ngọc Yến rên dâm.
 
Khi Ngọc Yến rên dâm, cửa lại mở, Tuấn Kiệt bước vào. Hắn cởi quần áo, nói: “Ngọc Yến, hai thằng này thoải mái đụ lồn em, dẫn người hiếp em, vậy em coi bạn trai là gì? Không sợ anh ấy bỏ em?”
 
“Bạn trai… là bạn tình tương lai! Con đĩ như em… không ai chịu nổi! Khi Minh Tâm bỏ em… anh ấy sẽ như các anh, là bạn tình thân nhất! Lúc đó… có thể dẫn người thoải mái đụ lồn em… thậm chí để em bán dâm kiếm tiền cho anh ấy!” Ngọc Yến hưng phấn gào.
 
Sau tiếng rên dâm của Ngọc Yến, tôi không do dự nói: “Vợ! Anh không làm bạn tình đâu! Anh là bạn trai, sau này là chồng em! Trừ phi em không thích anh, anh không bao giờ bỏ em!”
 
“A~~~~ Đồ ngốc! Em ngày nào cũng đụ lồn với đàn ông trước mặt anh, để người ta bắn tinh… sao anh thích em được? Em là… con đĩ lồn để cặc nào cũng đụ! Nếu anh làm chồng em… không biết ngày nào vui vẻ làm bố!” Ngọc Yến kích động, tiếp tục lắc mông to nói.
 
“Anh không quan tâm! Anh thích em! Anh là thằng biến thái thích xem em đụ lồn, thích làm cắm sừng! Chỉ cần được làm bạn trai, làm chồng em, anh làm gì cũng được!” Tôi hưng phấn tuyên bố.
 
“Làm gì cũng được… vậy quỳ trước mặt Tuấn Kiệt… bú cặc anh ấy! Bú cặc anh ấy to… đụ lồn vợ anh!” Ngọc Yến cười dâm nói.
 
Cả Ngọc Yến lẫn Hoàng Hiếu, Tuấn Kiệt không nghĩ tôi thật sự bú cặc. Nhưng khi tôi quỳ trước Tuấn Kiệt, ngậm cặc hắn bú mút, cả đám sững sờ. Tuấn Kiệt ngây ra nhìn tôi bú cặc, Hoàng Hiếu và Tuấn Kiệt tạm quên đụ Ngọc Yến, ngây nhìn tôi dâm đãng. Hành động dâm đãng của tôi không khiến ba người khinh, mà lộ vẻ khó tin, thất bại. Còn Ngọc Yến, vừa bảo tôi bú cặc, ngây ra nhìn tôi.
 
Khi tôi bú cặc Tuấn Kiệt một lúc, Ngọc Yến phản ứng. Vừa lắc mông to đón nhịp hai thằng, cô ấy đẩy mạnh hai thằng, đẩy Tuấn Kiệt, ôm chặt tôi.
 
“Đồ ngốc! Việc nhục nhã thế sao anh làm? Con đĩ như em nói, sao anh nghe? Sao anh tốt với em, ngoan thế? Con đĩ như em, anh coi là bạn tình, đĩ miễn phí đụ là được!” Ngọc Yến ôm chặt tôi, nước mắt chảy, nói.
 
“Vì anh yêu em! Anh muốn em làm bạn gái, làm vợ anh! Bạn tình, đĩ, anh không thỏa mãn!” Tôi ôm lại Ngọc Yến, dịu dàng nói.
 
“Nhưng con đĩ như em, không hợp làm vợ! Minh Tâm! Đừng yêu em, đừng tốt với em nữa! Em xin anh! Em không xứng!” Ngọc Yến ôm chặt tôi, nước mắt tuôn, nói.
 
“Xứng hay không không phải em quyết! Ngọc Yến! Em biết không? Từ trước khi tốt nghiệp cấp hai, nghe em đụ nhau với thầy thể dục ở phòng y tế, anh đã mê em. Khi biết bạn học, cô gái bên anh là con đĩ xinh đẹp, dâm đãng, lại tốt bụng, anh kích động phát điên. Nhưng anh không dám theo đuổi, vì gia đình ta cách biệt. Anh sợ không xứng với em! Sau mẹ anh khuyên, anh dám theo đuổi. Nhưng anh lại sợ em không thích, vì quanh em nhiều đàn ông, nhiều người giỏi hơn anh. Anh vượt họ, chỉ có yêu em hơn và sở thích tình dục hợp em. Ngọc Yến! Anh biết hôm nay em dẫn họ đến để anh bỏ em, nhưng anh không làm được, thật không làm được! Vì anh quá yêu em!” Ôm Ngọc Yến, tôi chân thành nói.
 
Nghe tôi thổ lộ, Ngọc Yến khóc thành người lệ. Ôm chặt tôi khóc một lúc, cô ấy nức nở: “Đồ ngốc! Đại ngốc! Con đĩ như em có gì tốt? Sao anh yêu em thế? Con gái tốt đầy, anh tốt thế, theo đuổi ai cũng được, sao yêu con đĩ như em?”
 
“Vì anh cũng là đĩ! Thằng đĩ thích xem vợ bị đụ, thích làm cắm sừng! Ngọc Yến… đừng từ chối, thật sự coi anh là bạn trai, được không?” Tôi ôm Ngọc Yến, van nài nói.
 
“Ngốc! Lời này phải là em nói! Minh Tâm! Để con đĩ không biết xấu hổ như em làm bạn gái anh! Em thề! Em sẽ cố hết sức làm anh hạnh phúc!” Ngọc Yến nhìn tôi nói.
 
“Vậy… giờ chổng mông to, đụ nhau với mọi người cho chồng xem!” Tôi cười đểu nói.
 
Nghe tôi, Ngọc Yến lau nước mắt, chổng mông to, nói với mấy thằng: “Các anh đụ em đi! Chồng em muốn xem!”
 
Mấy thằng nhìn vẻ vui mừng của Ngọc Yến, khẽ thở dài, rồi nở nụ cười chúc phúc. Nhìn nhau, chúng nó ưỡn cặc bự đến trước mặt Ngọc Yến. Chớp mắt, lồn dâm, lỗ đít và miệng Ngọc Yến đầy cặc bự. Khi hông chúng bắt đầu nhấp, tiếng “bạch bạch” vang lên. Còn tôi, hạnh phúc sục cặc.









 Phần 52
 “Ôi~~~~ Trời ơi! Đỉnh quá! Lồn… sắp bị đâm thủng rồi! Nhẹ chút! Đụ mạnh thế này… chết mất!”

 
“Hahaha… Con đĩ! Vừa nãy em còn hăng lắm mà? Giờ sao xin tha?”
 
Trong tiếng kêu dâm đãng van xin của Ngọc Yến và tiếng gào đắc ý của thằng đàn ông, tôi đẩy cửa phòng thể dục. Trong phòng, Ngọc Yến trần truồng, dạng chân to nằm trên đệm. Một thằng cơ bắp, cặc bự đang nhấp nhô trên người cô ấy. Con cặc bự ra vào lồn đen bạn gái tôi, ép hỗn hợp dâm thủy và tinh trùng chảy ra, kèm tiếng “bạch bạch” giòn tan.
 
“Ôi~~~~ Nhẹ chút! Chồng em đến rồi! Đừng đụ em thê thảm quá… lát lồn em… còn phải phục vụ cặc chồng nữa!” Thấy tôi bước vào, Ngọc Yến ôm cổ thằng đó nói.
 
“Hahaha… Con đĩ như em… cũng có chồng? Đừng đùa! Đĩ thối còn thua mấy con làm đĩ… làm chó cái thì hợp hơn!” Thằng đó vừa đụ mạnh vừa gào.
 
Nghe nó sỉ nhục, tôi và Ngọc Yến không giận, mà càng hưng phấn. Ngọc Yến kích động, quấn chân quanh hông nó, lắc lồn đen, gào: “Em là con đĩ lồn dâm! Là con đĩ không biết xấu hổ! Là… chó cái không xứng làm vợ! Đụ mạnh… đụ nát lồn em đi!”
 
Trong tiếng rên dâm của Ngọc Yến, dẫn đầu mấy thằng cơ bắp khác, cười chào tôi. Chúng nó trần truồng, cặc còn dính dấu dâm, rõ là vừa đụ Ngọc Yến xong. Tôi quen Tuấn Kiệt và mấy thằng này, đều là lớp 12, hay chơi bóng. Nhưng thằng đang đụ Ngọc Yến thì tôi không biết, lần đầu gặp.
 
“Minh Tâm! Xin lỗi nhé! Mấy hôm nữa tụi anh có trận bóng. Vì thể diện, tụi anh mời ngoại binh. Chẳng có gì cảm ơn, nên dùng lồn vợ em cho nó sướng.” Tuấn Kiệt cười đểu nói.
 
“Có gì mà xin lỗi? Lần trước các anh luân phiên đụ vợ em, em đã nói rồi, lồn vợ em các anh cứ dùng, miễn đừng làm cô ấy bị thương, đụ thế nào cũng được.” Tôi vô tư đáp.
 
“Em Minh Tâm đúng là nghĩa khí! Chơi vợ em thế này mà em không để ý.” Một thằng cao to hơn Tuấn Kiệt cười nói.
 
“Lần đầu đụ Ngọc Yến, em Minh Tâm đã bảo, em ấy thích xem người khác đụ vợ. Tụi mình đụ Ngọc Yến càng dâm, cô ấy càng sướng.” Một thằng giọng khinh miệt nói.
 
“Đúng! Em thích người khác đụ vợ em! Cặc các anh đỉnh, cơ thể khỏe, em còn muốn các anh ngày nào cũng đụ lồn vợ em!” Tôi nịnh nhìn mấy thằng cơ bắp và cặc chúng nó.


 
“Mỗi lần tụi anh luân phiên đụ vợ em, lồn cô ấy bị đụ không khép lại, em không sợ tụi anh đi rồi lồn cô ấy càng nát?” Một thằng cười đểu hỏi.
 
“Sợ gì? Em muốn lồn vợ em nát như lồn mẹ em! Khi các anh tốt nghiệp lên đại học, em và vợ sẽ tổ chức ba ngày ba đêm, các anh cứ hiếp cho sướng!” Tôi mong chờ nói.
 
“Hahaha… Em Minh Tâm đúng là người tốt, để vợ làm công cụ ăn mừng cho tụi anh.”
 
“Tại cặc các anh bự! Vợ em thích cặc bự đụ, em thích xem cặc bự đụ lồn vợ, không thì tụi mình chẳng làm bạn!” Tôi cười nói.
 
Thấy tôi dâm đãng, mấy thằng cười ha hả. Thằng đang đụ lồn đen Ngọc Yến nghe xong, đụ mạnh một lúc, nói: “Mẹ! Con đĩ này thật có bạn trai! Còn đụ lồn với tôi trước mặt hắn!”
 
“Tại… bạn trai em biến thái! Thích xem em đụ nhau với đàn ông! Cặc anh càng bự, đụ em càng mạnh… anh ấy càng vui! Ôi~~~~ Đụ mạnh! Đụ nát lồn em! Chồng… nhìn lồn đen em… bị cặc bự đụ mạnh đi! A~~~~ Sướng chết! Cặc gã khác… đỉnh hơn anh nhiều!” Vợ tôi lắc lồn đen đón nhịp, dâm đãng nói với tôi.
 
“Anh bạn! Không phải anh không nghĩa khí! Tại vợ em dâm đãng quá! Anh không đụ lồn cô ấy… cũng có thằng khác đụ! Em… chịu chút… xem anh dùng cặc bự đụ vợ em!” Thằng đó nhấp nhô, dùng cặc bự đụ lồn đen Ngọc Yến, gào.
 
“Anh à! Cứ yên tâm đụ! Dù anh đụ vợ em thế nào, em không để ý! Nhìn cặc bự anh đụ vợ, em sướng lắm! Hôm nay anh đụ nhau vợ em, coi như anh em mình là bạn, rảnh thì đến. Chỉ cần rảnh, lồn vợ em để anh đụ!” Nhìn cặc nó ra vào lồn đen vợ, tôi hưng phấn nói.
 
“Con đĩ! Chồng em bảo anh sau này đụ lồn em nhiều… em chịu không?” Thằng đó như máy đóng cọc đụ lồn đen vợ tôi, gào hỏi.
 
“Chịu! Em chịu! Cặc anh đỉnh thế! Lồn dâm em… dĩ nhiên để anh đụ!” Ngọc Yến rên dâm.
 
“Mẹ! Thật… kích thích! Gái đẹp giàu như em… lại là con đĩ thối, đã vãi!” Trong tiếng gào, thằng đó bắt đầu nhấp cuối. Tiếng “bạch bạch” dồn dập, nó và Ngọc Yến cùng gào sướng.
 
“Em là con đĩ thối! Là con đĩ lồn để cặc nào cũng đụ! Anh… đụ mạnh! Bắn tinh trong lồn đen em!” Ngọc Yến hưng phấn gào to.
 
Trong tiếng rên dâm, thằng đó run bần bật, bắn tinh trong lồn đen Ngọc Yến. Trong tiếng gào sướng của nó, Ngọc Yến quấn chặt tứ chi quanh người nó, rên dâm lên đỉnh. Nhưng khi nó thỏa mãn nằm trên người cô ấy, cô ấy cũng nằm trên đệm.
 
“Thế nào? Con đĩ của tụi anh đụ sướng không?” Tuấn Kiệt đắc ý nói.
 
“Sướng thật! Rõ là học sinh lớp 10, lồn đụ còn sướng hơn mấy cô giáo dâm.” Thằng đó thỏa mãn nói.
 
“Trận bóng vài ngày nữa nhờ anh, nếu thắng để con đĩ này đụ tiếp! Lúc đó anh muốn đụ thế nào cũng được.” Tuấn Kiệt nói như thể Ngọc Yến là người của hắn.
 
“Cảm ơn! Lúc đó tôi dốc hết sức.” Thằng đó hưng phấn nói, bắt đầu mặc quần áo.
 
Thấy nó mặc đồ, Ngọc Yến cười: “Anh bạn, anh chưa có đồng phục đội, lát em dẫn anh đi mua nhé!”
 
“Ồ? Cần đồng phục? Thôi… không cần đâu!” Thằng đó ngập ngừng. Rõ ràng nhà nó không khá giả. Đồng phục đội của Tuấn Kiệt hơn 2 triệu, nó không muốn chi nhiều để chơi bóng.
 
“Hahaha… Anh bạn đừng lo, không cần anh tốn tiền. Hỏi chồng con đĩ này xem, đồng phục tụi anh mua thế nào?” Tuấn Kiệt cười dâm nói.
 
Khi thằng đó nhìn tôi, tôi cười: “Đồng phục mọi người là vợ em bán lồn kiếm tiền mua. Lúc đó thiếu tiền, vợ đụ thêm với ông chủ mấy lần mới được nửa giá. Lát anh cứ chọn đồ, chọn xong vợ tôi dùng lồn trả. Nếu thiếu, em chi tiền mua. Em còn kha khá tiền mẹ tôi bán dâm kiếm được.”
 
Tôi nói xong, vợ cười: “Anh, yên tâm! Ở với em, anh không tốn đồng nào. Lồn em không chỉ để đụ thoải mái, còn kiếm tiền cho anh. Anh vừa đụ em sướng thế, em phải báo đáp.”
 
Lời tôi và vợ làm thằng đó hưng phấn, nhìn lồn đen Ngọc Yến còn chảy tinh trùng, nó vỗ mông to cô ấy, nói: “Vậy nhờ em!”
 
Nó muốn đi mua đồng phục ngay, nhưng vợ tôi cười dâm, dạng chân trước mặt tôi, nói: “Chồng, lát vợ dùng lồn trả tiền, bú sạch giúp vợ.”
 
“Ok!” Tôi đáp, ôm mông to Ngọc Yến, vùi đầu vào háng bú.
 
Nhìn tôi bú lồn đen vợ, Tuấn Kiệt và mấy thằng kia quen rồi, nhưng thằng đó sốc. Vài phút sau, tôi ngẩng đầu, vợ nhặt đồ lót mặc. Khi vợ mặc đồ, Tuấn Kiệt sờ soạng cô ấy, rồi đi chơi, để lại ba chúng tôi trong phòng.
 
Giờ là tháng Tư, thời tiết ấm hơn đầu năm học, quần áo vợ không còn dày cộp. Dù mỏng hơn, vẫn không thể mặc đồ hở. Mặc xong, vợ khoác tay thằng lạ mặt không biết tên, đi trước tôi. Nó ôm vợ tôi, tay đểu sờ mông to. Khi ra khỏi phòng, rời trường, họ vừa đi vừa nói chuyện tới cửa hàng thể thao gần đó. Ai nhìn cũng nghĩ vợ tôi và nó là đôi, còn tôi là kẻ đi theo. Ai ngờ tôi mới là bạn trai, còn nó là thằng lạ mới quen hơn một giờ, đã đụ lồn vợ tôi trước mặt tôi.
 
“Anh à, vừa đụ nhau với anh sướng thật, lát mua đồ xong anh rảnh không? Thuê phòng đụ tiếp nhé!” Vợ tôi cười dâm hỏi.
 
“Anh rảnh! Nhưng chồng em đồng ý không?” Thằng đó cười đểu hỏi.
 
“Em không ý kiến! Anh muốn đụ vợ em, em chi tiền mở phòng!” Tôi cười dâm nói.
 
“Em đúng là kỳ lạ! Anh đụ vợ em, em còn chi tiền mở phòng.” Thằng đó nói, mắt lộ vẻ khinh.
 
“Thế đã là gì? Khi em đến nhà anh ấy, anh ấy nhìn bạn luân phiên đụ em trên giường. Còn để em ngủ với bạn, anh ấy ngủ sofa.” Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
“Em gái, có chồng thế này, em cảm thấy sao?” Thằng đó hỏi Ngọc Yến.
 
“Đã vãi! Mỗi lần đụ nhau với đàn ông trước mặt anh ấy, kích thích chết. Sướng hơn trước kia đụ với đàn ông nhiều!” Ngọc Yến cười đáp.
 
“Ha, hai người đúng là một đôi!” Thằng đó cười lớn.
 
Ba chúng tôi nói cười trên đường, người đi đường mà biết nội dung chắc sốc lắm. Nhưng họ chỉ thấy thằng đó xoa mông to Ngọc Yến, tôi đi sau. Cả ba đến cửa hàng thể thao, ông chủ thấy vợ tôi, mắt sáng rực. Trước mặt tôi và thằng đó, vợ tôi chạy tới ôm ông chủ hơi đểu, nói: “Chú, cháu lại dẫn bạn mua đồ, chú giảm giá chút nhé?”
 
“Ok! Chú giảm nửa giá.” Ông chủ vỗ mông to Ngọc Yến, cười dâm nói.
 
“Chỉ nửa giá? Lần trước mua năm bộ, không muốn chú lỗ nhiều nên nửa giá. Lần này mua cho một bạn, sao vẫn nửa giá? Chú~~ giảm thêm chút đi!” Ngọc Yến uốn éo trong lòng ông chủ, tay nhỏ sờ háng ông ta.
 
Vẻ làm nũng của vợ làm ông chủ hưng phấn, cười dâm, luồn tay vào quần Ngọc Yến, xoa mông to vài cái, nói: “Nếu cháu để chú chơi sướng, chú tặng bạn em bộ đồ thể thao, thấy sao?”
 
“Chú tốt quá! Chú muốn chơi em thế nào?” Ngọc Yến cười dâm hỏi.
 
“Hôm trước chú khoe với bạn, chơi được nữ sinh cấp ba dáng ngon, xinh đẹp, nhưng chẳng ai tin, bảo chú chém. Nên… lần này chơi em, chú muốn giữ bằng chứng. Chụp vài tấm ảnh, quay vài video, được không?” Ông chủ mong chờ nói.
 
“Cái này… em là học sinh, lỡ truyền lên mạng thì sao?” Ngọc Yến e dè nói.
 
“Hì hì! Dễ thôi, đeo mặt nạ, ai nhận ra em!” Ông chủ vừa nói, tay đểu vừa trêu trong quần Ngọc Yến.
 
“Ý hay! Nhưng… lát đụ, để bạn em quay nhé! Bạn em thích xem em bị đàn ông đụ dâm đãng.” Ngọc Yến cười dâm nhìn tôi.
 
“Không vấn đề! Lát để bạn em cùng đụ, chơi threesome cho đã!” Ông chủ kích động nói.
 
Nhìn ông chủ hưng phấn, Ngọc Yến cười nhìn thằng đó, hỏi: “Anh à, muốn cùng chú đụ em không?”
 
“Muốn!” Thằng đó gật lia lịa.
 
“Chồng, vậy nhờ anh quay video! Quay vợ đụ lồn với đàn ông thật đẹp nhé!” Vợ cười dâm với tôi.
 
“Ok!” Tôi giơ dấu OK.
 
“Anh bạn, chọn đồ và giày đi, anh đóng cửa.” Ông chủ vừa nói vừa đóng cửa.
 
Khi cửa cuốn hạ, rèm kéo, bên ngoài không thấy gì. Tôi cầm máy quay ông chủ đưa, nói với Ngọc Yến: “Vợ, cởi đồ cho bọn anh xem! Uốn dâm chút!”
 
“Ok!” Vợ đáp, đeo mặt nạ bướm, đứng trước máy quay, dâm đãng uốn éo.
 
Ông chủ hưng phấn bật nhạc phối. Trong nhạc, Ngọc Yến điêu luyện uốn éo, nhanh chóng cởi áo khoác và quần. Khi chỉ còn đồ lót gợi cảm, cô ấy dừng cởi, nhảy điệu dâm đãng trước ống kính. Vú lắc liên hồi, mông to uốn dâm, chân dạng câu dẫn, khiến ba chúng tôi hưng phấn, xoa háng liên tục.
 
“Anh, chú, đừng đứng nhìn, cởi đồ nhảy với em!” Ngọc Yến quay lưng ống kính, uốn mông to, cười dụ dỗ.
 
Ông chủ và thằng đó hưng phấn, cởi đồ đến bên Ngọc Yến. Thằng đó đối diện Ngọc Yến, ông chủ phía sau, một thằng uốn éo mặt đối mặt, một thằng ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc. Ba người nửa trần nhảy cảnh dâm đãng, tôi kích động nuốt nước bọt.
 
“Con đĩ, thằng quay là bạn trai em thật?” Ông chủ ôm mông to Ngọc Yến, cọ cặc vào mông, hỏi.
 
“Ừ! Thấy lạ không?” Ngọc Yến nói.
 
“Xem tụi anh chơi em thế, nó không để ý?” Ông chủ hỏi, bắt đầu tháo dây áo lót Ngọc Yến.
 
“Nó để ý, em làm thế này sao? Yên tâm! Nó biến thái, thích xem em đụ lồn với đàn ông! Trước nó còn kéo khách cho mẹ nó!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.
 
“Ồ! Có dịp muốn chơi mẹ nó, đụ cả hai chắc kích thích.” Ông chủ kích động nói.
 
“Mẹ nó đi miền Nam bán dâm rồi, anh muốn đụ khó lắm. Nhưng có dịp em dẫn mẹ đến cho anh đụ! Chơi cả mẹ lẫn con, chắc sướng hơn chơi mẹ chồng con dâu.” Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
“Chắc mẹ em cũng dâm, không lạ. Không phải con đĩ lớn, sao đẻ ra con đĩ nhỏ như em!” Ông chủ cười dâm, bắt đầu cởi quần lót Ngọc Yến.
 
“Em gái, em với mẹ có từng để Tuấn Kiệt và tụi nó đụ chưa?” Thằng đó kích động hỏi.
 
“Chưa! Bố nó là bồ mẹ em, nó không dám đụ.” Ngọc Yến đáp.
 
“Haha… Thằng đó hóa ra nhát! Nếu là anh, chắc chắn đụ lồn mẹ em.” Thằng đó vừa nói vừa bóp mạnh vú to Ngọc Yến.
 
“Anh thích… em có thể cùng mẹ cho anh đụ! Mẹ em… dâm hơn em nhiều! Đám con riêng bố em ngoài kia… đều đụ nhau với mẹ em! Ôi~~~~ Bóp mạnh… bóp mạnh nữa!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.
 
“Đúng là dâm vãi! Có dịp anh đụ mẹ em mạnh! Đập nát mông to mẹ em!” Thằng đó kích động nói.
 
Ba người vừa dirty talk dâm đãng vừa nhảy dâm. Trong lúc uốn éo, đồ lót Ngọc Yến bị cởi từng món. Quần lót hai thằng cũng bị Ngọc Yến điêu luyện cởi. Ba người trần truồng uốn éo một lúc, cặc hai thằng đã cứng ngắc, không chịu nổi.
 
“Em gái! Anh chịu hết nổi, muốn đụ lồn em!” Thằng đó ôm Ngọc Yến, cọ cặc bự vào háng cô ấy, nói.
 
“Chịu không nổi thì đụ mạnh! Lồn em anh đụ rồi, cặc đâm vào thoải mái đụ!” Ngọc Yến lồn dâm chảy nước không ngừng, dâm đãng nói.
 
“Con đĩ, lồn em phục vụ bồ nhí, chú làm sao?” Ông chủ cọ cặc bự vào khe mông Ngọc Yến, nói.
 
“Đụ lỗ đít em! Lỗ đít em cũng phục vụ cặc bự! Mới rửa, sạch lắm!” Ngọc Yến lắc mông to đáp.
 
Dưới sự dụ dỗ của Ngọc Yến, hai thằng nhìn nhau, quyết định ngay. Thằng đó ngồi ghế mềm, Ngọc Yến ngồi lên người nó. Lồn đen cọ cặc nó vài cái, mông to Ngọc Yến hạ, cặc bự chui tọt vào lồn đen.
 
“A~~~~ Sướng quá! Cặc anh… đỉnh, lấp đầy lồn em!” Ngọc Yến lắc hông rên dâm.
 
“Em gái! Lồn em cũng ngon! Vừa đụ xong… vẫn sướng! Sướng hơn bạn gái anh nhiều!” Thằng đó chậm rãi ưỡn cặc nói.
 
Thấy mông to Ngọc Yến lắc, ông chủ đến sau, ôm mông to, cọ cặc vào lỗ đít, nói: “Con đĩ! Chú chơi nhiều đàn bà, nhưng chưa từng đụ cùng thằng khác. Hôm nay chú thử threesome với gái đẹp!” Nói xong, cặc cứng đâm vào lỗ đít Ngọc Yến.
 
“Ưm~~~~ Sướng! Cặc chú… tuy thường, nhưng đụ lỗ đít vừa! Lỗ đít em kinh nghiệm, bị bạn học luân phiên nhiều lần. Không cần thương, muốn đụ thế nào cứ đụ!” Ngọc Yến chậm rãi lắc hông, phối hợp hai thằng, nói.
 
“Mẹ! Làm con đĩ chưa đủ, hóa ra bị luân phiên đụ là chuyện thường! Con đĩ lồn dâm, không làm gái uổng vãi!” Ông chủ vừa nói vừa hưng phấn ưỡn cặc.
 
“Em… vốn là con đĩ! Là con đĩ dùng lồn dâm… mua đồ cho bạn học! Lồn dâm và lỗ đít em… để phục vụ bồ! Trước mặt chồng em… đụ mạnh em đi!” Ngọc Yến thở hổn hển nói.
 
“Con đĩ! Vậy chú chiều em! Đụ nát lồn em! Trước mặt chồng em… đụ nát lồn đen em!” Thằng đó gào, nhanh chóng ưỡn cặc lên.
 
“Đụ đi! Đụ mạnh đi! Em thích nhất… trước mặt chồng bị cặc bự đụ! Để chồng em… xem em bị cặc bự đụ dâm đãng!” Ngọc Yến lắc mông to, dâm đãng gào.
 
Trong dirty talk dâm đãng của Ngọc Yến và hai thằng, tôi vừa quay vừa sục cặc. Nghĩ video này sẽ là công cụ ông chủ khoe, người khác thấy Ngọc Yến dạng chân bị đụ, cặc tôi cứng cực độ. Hai thằng đụ Ngọc Yến ban đầu phối hợp chưa tốt, nhưng Ngọc Yến nhiều kinh nghiệm bị đôi công. Dưới sự dẫn dắt, hai thằng đụ dần nhịp nhàng. Hai con cặc khi thì một ra một vào, khi thì cùng ra cùng vào, khiến tôi hưng phấn. Lồn đen và lỗ đít Ngọc Yến mỗi lần bị căng, tôi sướng rơn.
 
“Vợ, dạng chân rộng, lắc mông dâm hơn, để chồng quay rõ hơn.” Tôi kích động nói.
 
“Ưm~~~~ Chồng hư! Vợ bị đụ lồn hiếp lỗ đít trước mặt… anh còn vui! Cẩn thận… em theo bồ cặc bự chạy!” Ngọc Yến dâm đãng gào.
 
“Hahaha… Em thử chạy xem, nó có muốn em không! Con đĩ như em, ngoài anh cắm sừng, ai muốn?” Tôi vừa nói vừa quỳ sau ông chủ, chĩa ống kính vào háng Ngọc Yến, quay cảnh lồn dâm và lỗ đít bị đụ.
 
“Anh muốn! Dĩ nhiên muốn! Nhưng muốn em không làm vợ, làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho Anh!” Thằng đó vừa đụ mạnh lồn đen vừa gào. Sau tiếng gào, nó há miệng cắn mạnh vú Ngọc Yến.
 
“Chú cũng muốn cháu! Nếu em chịu… đến chỗ chua làm! Bán dâm chỗ chú… cháu kiếm bộn tiền!” Ông chủ ôm mông to Ngọc Yến đụ lỗ đít, gào. Trong tiếng gào, tay ông ta vỗ mông to Ngọc Yến.
 
“A~~~~ Các anh hư quá! Dù… em là con đĩ đụ nhau với các anh trước mặt chồng… các anh không thể bắt em làm gái bán dâm! Em… chưa đủ tuổi! Muốn em bán dâm kiếm tiền cho các anh… cũng đợi em lớn, các anh không phải chịu trách nhiệm chứ!” Nghe hai thằng bảo bán dâm, Ngọc Yến hưng phấn nhấp mông to nói.
 
Dirty talk của Ngọc Yến kích thích chúng tôi nuốt nước bọt, thở hổn hển, tôi kích động nói: “Vợ! Lồn dâm như em, bán dâm còn để ý tuổi tác? Lồn đã đen, lỗ đít cũng nát, đụ thoải mái không bằng dùng lồn kiếm tiền! Em muốn, chồng liên hệ khách cho. Mẹ anh bán dâm, anh biết vài mánh.”
 
“Chồng… hư! Bắt em bán dâm kiếm tiền! Nhưng… ai bảo anh là chồng! Vợ theo chồng, anh muốn em bán lồn… em làm gái bán dâm! Thiếu tiền… vợ làm gái bán dâm! Sau này… anh không cần xin tiền mẹ chồng! Tiền anh… vợ dùng lồn kiếm!” Ngọc Yến nhấp mông to, hưng phấn nói.
 
Lời tôi và Ngọc Yến kích thích hai thằng càng hưng phấn, cặc đụ mạnh, tiếng va chạm kêu vang. Trong tiếng “bạch bạch”, tôi vừa sục cặc vừa nói: “Vợ! Em tuyệt quá! Bán dâm kiếm tiền cho chồng, chồng hạnh phúc. Không như mẹ anh, bán dâm kiếm tiền, lại xây nhà cho bồ.”
 
“A~~~~ Mẹ chồng… quá đáng! Tiền làm gái bán dâm… không để gia đình xài, nuôi bồ! Vợ… không thế! Dù em bán dâm nuôi bồ… cũng không quên chồng!” Ngọc Yến rên dâm.
 
Trong dirty talk dâm đãng, tiếng va chạm giòn tan, tôi hưng phấn nhìn hai con cặc đụ bạn gái. Bạn gái trước mặt tôi, dưới ống kính bị đụ dâm đãng, khiến tôi sục cặc liên tục. Khoảng 20 phút, tôi gào lớn, bắn tinh xuống sàn. Thấy cảnh này, thằng đó và ông chủ không chịu nổi.
 
“Hahaha… Em trai, anh đụ lồn vợ em, em lại bắn tinh xuống sàn, em dâm đãng vãi!” Thằng đó vừa đụ mạnh Ngọc Yến vừa nói.
 
“Con đĩ! Thấy chồng em dâm đãng chưa? Chú đụ lỗ đít cháu, hắn vui đến bắn tinh, theo thằng này làm gì? Không bằng bán dâm chỗ chú kiếm tiền!” Ông chủ đụ cuối, gào to.
 
“Chồng! Nghe chưa? Thằng đụ lồn dâm và lỗ đít vợ… khinh anh!” Biết hai thằng sắp bắn tinh, Ngọc Yến rên dâm.
 
“Chồng nghe rồi! Nhưng không sao, chồng không để ý! Nhìn em đụ với họ, nghe họ khinh, chồng vui!” Vừa bắn tinh, tôi thở gấp nói.
 
“Vậy em để họ đụ tiếp! Không chỉ đụ, còn để họ bắn tinh! Các anh đụ mạnh, đụ nát em, bắn tinh trong lồn em!” Ngọc Yến gào dâm.
 
“Ok! Chú chiều châu! Anh bạn, nhường chút, anh sắp bắn! Để tôi bắn tinh trong lồn cô ấy!” Ông chủ gào to.
 
Thằng đó nghe xong, rút cặc khỏi lồn đen Ngọc Yến. Ông chủ đặt Ngọc Yến kiểu chó cái, cặc bự đâm vào lồn đen, điên cuồng nhấp, bụng đập mông to. Tiếng “bạch bạch” vang vài chục cái, ông chủ gào sướng.
 
“Con đĩ! Chú bắn tinh cho cháu!” Trong tiếng gào, tinh trùng phun vào người Ngọc Yến.
 
“Chú… con đĩ… cũng sướng! Đỉnh… quá đã!” Dưới cú đụ mạnh và tinh trùng tưới, Ngọc Yến lại lên đỉnh.
 
Khi tinh trùng ông chủ bắn hết vào lồn Ngọc Yến, ông ta thỏa mãn rút cặc. Ngọc Yến chổng mông to nhìn thằng đó, thấy vẻ dâm đãng, nó đến sau, vỗ mông to hai cái, ôm mông đâm cặc vào.
 
“Con đĩ! Anh đụ chết em! Đụ nát lồn, đập nát mông to em!” Trong tiếng va chạm, thằng đó liên tục đụ.
 
“Đụ đi! Đụ đi! Đụ mạnh đi! Em là con đĩ lồn thối! Đụ chết… đáng đời!” Lắc mông to đón nhịp, Ngọc Yến hưng phấn gào.
 
Sau loạt đụ mạnh, Ngọc Yến lại lên đỉnh. Cặc thằng đó trong lồn dâm kẹp chặt, đụ mạnh một lúc, gào lớn bắn tinh. Sau loạt phun mạnh, nó thỏa mãn nằm trên lưng Ngọc Yến.
 
“Đã vãi!” Nằm trên lưng Ngọc Yến, thằng đó thỏa mãn nói.
 
“Thích thì đụ tiếp, lồn em luôn chờ cặc anh!” Bị đụ sướng điên, Ngọc Yến cười dâm nói.
 
Nhìn vẻ dâm của Ngọc Yến, thằng đó hôn ướt át cô ấy. Sau khi môi lưỡi quấn, nó thỏa mãn rút cặc khỏi lồn đen. Khi Ngọc Yến cười dâm dạng chân trước tôi, tôi lại vùi đầu vào háng, bú lồn đen. Khi hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy chảy vào miệng, vẻ thỏa mãn hiện trên mặt tôi.
 
“Con đĩ, có muốn bán dâm chỗ chú? Chú có nhiều khách giàu, ngay cả Tấn Thành cũng chơi gái tôi tìm vài lần, chỉ cần tôi giới thiệu, em gặp được ông ta, chắc chắn kiếm tiền. Chú lấy ít phí môi giới là được.” Ông chủ ôm Ngọc Yến, bóp vú to, mong chờ nói.
 
Nghe ông chủ, Ngọc Yến cười dâm: “Nếu em bán dâm chỗ chú, khách nào em cũng nhận, trừ Tấn Thành.”
 
“Sao thế?” Ông chủ ngạc nhiên hỏi.
 
“Vì em là Ngọc Yến, Tấn Thành là bố em!” Nói xong, Ngọc Yến rên một tiếng, lồn dâm chảy nhiều nước. Rõ ràng, tiết lộ thân phận, để ông chủ biết con đĩ bị đụ là con gái Tấn Thành, khiến cô ấy hưng phấn.
 
“Em là con ông Thành? Đùa à?” Ông chủ không tin.
 
“Tin hay không tùy chú, có gan thì giới thiệu em cho ông ấy, lúc đó rắc rối đừng trách em.” Ngọc Yến nhấn đầu tôi bú lồn đen, dâm đãng nói.
 
Thấy biểu hiện Ngọc Yến, ông chủ cười nhếch. Là ông chủ, lại lén làm môi giới, ông ta nghe nhiều chuyện con gái nhà giàu làm đĩ. Gái đẹp giàu như Ngọc Yến không hiếm. Phản ứng ban đầu của ông ta chỉ vì không ngờ con đĩ dâm đãng như Ngọc Yến là con đại gia. Nhưng nghĩ lại, ông ta không lạ. Con gái như Ngọc Yến dùng lồn mua đồ, rõ là không thiếu tiền, đụ chỉ vì dâm. Nhìn tôi, ông ta nghĩ tôi chịu nhục vì thân phận Ngọc Yến. Trong lòng ông ta, trừ phi có lợi lớn, không ai làm người yêu con đĩ như Ngọc Yến. Huống chi, tôi còn bú lồn đen vừa bị đụ.
 
“Hì hì! Chú tin! Không ngờ chú đụ con gái ông Thành.” Ông chủ bóp vú to Ngọc Yến, hưng phấn nói.
 
“Cháu không chỉ để chú đụ, sau này còn bán dâm kiếm tiền cho chú!” Ngọc Yến cười dâm.
 
“Hì hì! Nếu cô Yến bán dâm chỗ chú, chú phát tài! Đàn ông muốn đụ lồn con gái ông Thành không đếm xuể. Nhưng… chú hơi sợ. Nếu ông Thành biết, đầu chú chắc bay.” Ông chủ lo lắng nói.
 
“Chú không cần sợ! Bố em biết em là con đĩ từ lâu. Em từng đụ nhau với tài xế ông ấy trong văn phòng. Có khi ông ấy giữ đối tác ở nhà, em cũng dùng lồn phục vụ.” Ngọc Yến cười nói.
 
“Ông Thành… không để ý? Với thân phận ông ấy, cần dùng lồn con gái làm ăn?” Ông chủ sốc hỏi.
 
“Dĩ nhiên không! Em đụ lồn với họ chỉ vì vui! Bố em thấy em thích, không quan tâm. Có lúc bố em không ở nhà, em còn kéo mẹ em cùng đụ lồn với đàn ông!” Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
“Mẹ em… chị Thanh Nhàn… cùng em cho đàn ông đụ?” Ông chủ không tin hỏi. Rõ ràng, ông ta gặp chị Hồng.
 
“Dĩ nhiên! Đừng thấy mẹ em ngoài đời thanh lịch, sau lưng dâm không tưởng. Đám người làm cặc bự nhà em, khi bố không ở nhà, đều đụ nhau mẹ em. Bạn anh trai em cũng thường đụ mẹ. Cách đây ít lâu, thằng con riêng bố em đến nhà, mẹ em không niềm nở. Nhưng lỡ thấy nó tắm lộ cặc bự, thái độ đổi ngay. Giờ hai người thân hơn mẹ con thật, thường ra ngoài thuê phòng đụ nhau.” Ngọc Yến nói.
 
“Kích thích vãi! Có dịp, chú muốn đụ nhau chị Thanh Nhàn.” Ông chủ thèm khát nói.
 
“Vậy chú tìm nhiều khách ngon cho cháu, để cháu dùng lồn kiếm tiền nuôi bạn trai. Cháu kiếm nhiều, sẽ dẫn mẹ đến cho chú đụ. Mấy thầy trường em, đều đụ em sướng, em giới thiệu cho mẹ em đụ nhau.” Ngọc Yến nói.
 
“Tốt! Tốt! Chú sẽ tìm nhiều khách ngon!” Ông chủ kích động nói.
 
Khi ông chủ nói, tôi ngẩng đầu khỏi háng Ngọc Yến, nói: “Vợ! Cho chồng đụ lồn mẹ vợ được không?”
 
“Ok! Không vấn đề! Vài hôm nữa đến nhà em, mẹ con em chổng mông to cho anh đụ! Nếu anh muốn, em chuốc mê chị dâu cho anh đụ.” Ngọc Yến cười đồng ý.
 
Nghe Ngọc Yến, ông chủ nuốt nước bọt, nói với tôi: “Anh bạn, anh may mắn vãi.”
 
Nói thêm vài câu, chúng tôi mặc quần áo rời đi. Vẫn là Ngọc Yến và thằng đó đi trước, gần cửa, ông chủ lén hỏi tôi: “Anh bạn, vì lợi gì mà làm bạn trai con đĩ này?”
 
“Nhà cháu nợ nhiều, bán nhà đất không trả hết. Làm bạn trai cô ấy, không chỉ xây nhà mới, bố cháu còn mở nhà máy. Lợi lớn thế, đừng nói là gái đẹp giàu dâm, dù là con đĩ xấu xí cháu cũng cưới.” Tôi bịa chuyện đáp.
 
“Nói đúng!” Ông chủ gật đầu hiểu.
 
Rời cửa hàng thể thao, Ngọc Yến và thằng đó đi một lúc rồi chia tay. Ngọc Yến về bên tôi, khẽ hỏi: “Chồng, khi nào đến nhà em đụ mẹ em?”
 
“Vài hôm nữa! Hôm nay về nhà anh, vừa đụ, vừa xem Gia Lâm và Minh Chí đụ lỗ đít mẹ ruột.” Tôi cười đểu nói.
 
“Ồ? Chúng nó đụ lỗ đít mẹ ruột?” Ngọc Yến ngạc nhiên, cười dâm, nói: “Vậy phải xem kỹ, cẩn thận!”









 Phần 53
 “Ưm… A… Con trai… Sướng quá!” Mẹ nuôi Bích Quyên chổng mông to, rên dâm đãng.

 
“A~~~~ Con trai ngon… Đụ mạnh! Đụ lồn dâm của mẹ!” Mẹ nuôi Thuý Lan rên dâm.
 
Trong tiếng rên dâm của hai mẹ nuôi, con trai ruột của họ đang ôm mông to, đụ mạnh lồn dâm. Trước mặt họ, tôi cười dâm, ôm Ngọc Yến trần truồng từ phía sau, cặc chậm rãi ra vào lồn dâm cô ấy. Ngọc Yến hưng phấn nhìn cảnh mẹ con loạn luân, quên phục vụ cặc tôi.
 
“Vợ, nhìn sướng không?” Cặc chậm rãi đụ lồn Ngọc Yến, tôi cười hỏi.
 
“Sướng! Kích thích vãi! Em không ngờ Gia Lâm với Minh Chí đụ với mẹ ruột!” Ngọc Yến thở gấp, kích động nói.
 
“Hì hì! Lần này dẫn em tới, định cho em xem tụi nó đụ lỗ đít mẹ. Không ngờ hai thằng đi thẳng, cho em xem đụ lồn luôn! Hai mẹ nuôi cũng thật, chổng mông to cho con trai ruột đụ, không sợ em, con dâu nuôi tương lai, cười.” Đụ lồn dâm Ngọc Yến, tôi nhìn hai mẹ nuôi nói.
 
“Thằng nhóc… nói gì mà nói! Đầu tiên đụ lồn mẹ ruột… là con! So với mẹ con… tụi mẹ còn là vợ hiền!” Bích Quyên lắc mông to đón nhịp đụ của Gia Lâm, nói.
 
“Thằng nhóc chỉ biết nói xấu mẹ nuôi, mẹ nuôi thương con uổng! Hay… không còn hứng với lồn mẹ nuôi?” Thuý Lan thở hổn hển, hưởng cú đâm của Minh Chí, nói.
 
“Hì hì! Sao nổi? Con nuôi yêu mẹ nuôi chết đi được! Nếu không có vợ, con ôm mông to mẹ, đụ lồn hiếp lỗ đít luôn!” Vừa đáp, tôi vừa tăng tốc cặc trong lồn đen Ngọc Yến.
 
“Vậy… lát đổi nhé! Tụi tao đụ vợ mày, mày đụ mẹ tụi tao!” Gia Lâm nhấp hông, gào.
 
“Lần đầu vợ của Minh Quân đến nhà, làm bạn mà không phục vụ tử tế… không được!” Minh Chí bụng đập mông to mẹ ruột, cười dâm.
 
Nghe hai bạn thân, Ngọc Yến nhanh chóng lắc mông to, thèm khát nói: “Đừng! Các anh… cứ đụ nhau với dì! Yến… muốn xem các anh loạn luân mẹ ruột! Các anh… đụ mẹ mạnh, bắn tinh vào!” Biết tôi đụ lồn mẹ ruột, Ngọc Yến kích động, nhìn tôi ánh mắt càng dâm đãng.


 
“Haha… Ngọc Yến muốn xem, anh chiều! Mẹ, chổng mông cao chút!”
 
“Mẹ! Lắc mông dâm hơn, để bạn ấy xem mẹ con mình đụ nhau!”
 
Nghe con trai, hai mẹ nuôi càng dâm đãng. Mông to lắc, môi cong dâm, nói lời khiến Ngọc Yến hưng phấn hơn.
 
“Gia Lâm… con nuôi, chồng nhỏ của mẹ! Bạn con… ôm mông to vợ con đụ thật! Con mẹ bị thương thì sao?” Thuý Lan nói với Gia Lâm, lộ chuyện mang thai con riêng của bạn con trai.
 
“Minh Chí! Đừng chỉ lo đụ mẹ trước mặt cô ấy, giúp vợ chút! Con trai đụ mạnh… con riêng trong bụng mẹ… chịu không nổi!” Như Thuý Lan, Bích Quyên cũng lộ mang thai con riêng.
 
Nghe hai mẹ nuôi, Gia Lâm và Minh Chí nhếch môi, cười đểu. Đụ mẹ ruột, nói với “vợ” khiến Ngọc Yến hưng phấn.
 
“Vợ! Con trai vợ sinh, vợ còn không quản, con làm cha dượng quản nổi sao? Vợ cầu Ngọc Yến, bảo con trai dừng đụ lồn mẹ!” Gia Lâm nói với Thuý Lan.
 
“Vợ! Con mình không yếu thế, không vì vợ đụ nhau con trai mà hỏng! Vợ chịu không nổi, cầu Ngọc Yến giúp!” Minh Chí nói với Bích Quyên.
 
“Ngọc Yến! Cầu xin cháu giúp hai cô… bảo con trai đừng đụ mẹ nữa! Bụng hai cô… mang con riêng của hai thằng nhóc này!” Hai mẹ nuôi đồng thanh “van xin”.
 
Lúc này, Ngọc Yến bị thông tin trong dirty talk dâm đãng kích thích gần điên, mông to lắc điên cuồng, miệng rên dâm. Cô ấy không ngờ hai mẹ nuôi không chỉ loạn luân con trai, còn mang thai con hoang của bạn con trai. Hai quý bà sung mãn mang thai đứa trẻ bằng tuổi con, khiến cô ấy kích thích.
 
“Cháu không quan tâm! Hai người dâm đãng chổng mông to cho con trai đụ… đừng tìm cháu! Ôi~~~~ Chồng… đụ mạnh! Đụ nát lồn em!” Ngọc Yến rên dâm.
 
Trong tiếng rên, tôi đập mông to, bóp mạnh vú to Ngọc Yến. Trong tiếng rên dâm, Ngọc Yến quay đầu nhìn tôi, nói: “Chồng! Anh đụ lồn mẹ ruột… có kích thích không?”
 
“Kích thích! Kích thích vãi! Ôm mông to mẹ, dùng cặc đâm lồn dâm, đập mông to, bắn tinh… đã vãi!” Nhớ cảnh ôm mông to mẹ đụ, tôi gào hưng phấn.
 
“A~~~~ Em muốn xem! Muốn xem chồng đụ lồn mẹ ruột! Muốn xem anh ôm mông to mẹ chồng, đập mạnh, bắn tinh!” Ngọc Yến tưởng tượng tôi đụ mẹ, gào hưng phấn.
 
“Ok! Anh cho em xem! Hè này… đi tìm mẹ anh! Lúc đó… anh đụ lồn mẹ cho em xem!” Hưng phấn, tôi đập mông to Ngọc Yến, gào.
 
“Lúc đó… anh bắn tinh nhiều vào mẹ chồng! Em muốn xem… anh làm mẹ chồng to bụng!” Ngọc Yến rên to.
 
“Cái này… anh không làm được! Vì… bụng mẹ anh… bị bồ làm to rồi! Em muốn anh làm mẹ to bụng… đợi mẹ sinh con riêng!” Đụ lồn đen Ngọc Yến, tôi tưởng tượng bắn tinh, làm to bụng mẹ. Hình ảnh đó khiến tôi điên cuồng, không bỏ được ý nghĩ.
 
“Loạn luân với con trai, để nó làm to bụng… chắc đã vãi! Sau này… em cũng sinh con trai… đụ nhau với nó sinh con riêng!” Ngọc Yến lắc mông to, tưởng tượng cảnh kích thích, rên to.
 
“Chồng ủng hộ! Chồng ủng hộ em sinh con trai, sinh với ai cũng được! Lúc đó… mẹ con em loạn luân! Trước đó… em đụ nhau với anh trai, bố ruột sinh con!” Đụ lồn đen Ngọc Yến, tôi gào.
 
Nghe tôi, Ngọc Yến tưởng tượng bị anh trai và bố ruột đụ. Hình ảnh kích thích khiến cô ấy lắc mông điên cuồng, lồn đen nuốt nhả cặc tôi. Trong cảm giác sướng, tôi và Ngọc Yến hôn ướt át. Môi lưỡi quấn lâu, lồn dâm Ngọc Yến kẹp chặt, nhả môi tôi, rên dâm. Nhìn cô ấy lên đỉnh, cặc tôi điên cuồng nhấp, gào bắn tinh vào lồn đen. Cùng lúc, hai mẹ nuôi và con trai cũng lần lượt lên đỉnh, thỏa mãn nằm trên giường thở hổn hển.
 
“Vợ, anh bắn nhiều thế, em có thai không?” Tôi thì thầm hỏi Ngọc Yến.
 
“Không đâu! Em đeo vòng từ năm ngoái, sau lần mang thai khi mới phá trinh. Em hầu như không để bắn trong ngày rụng trứng, nên chưa to bụng lại.” Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
“Ồ? Con đĩ như em từng to bụng? Biết con ai không? Sinh chưa?” Tôi hưng phấn hỏi.
 
“Không biết bố đứa bé là ai, lúc đó còn nhỏ, sinh nguy hiểm, nên phá thai!” Ngọc Yến hơi tiếc nói.
 
“Đừng lo, sau này mình tiếp tục sinh. Tuổi em giờ ổn, lồn bị đụ nhiều, sinh con chắc không vấn đề.” Tôi nhìn Ngọc Yến nóng bỏng nói.
 
“Yên tâm! Trong hai năm, em để anh nuôi con riêng!” Ngọc Yến dâm đãng nhìn tôi nói.
 
“Tuyệt! Chồng luôn muốn nuôi con riêng, giờ được rồi!” Tôi hưng phấn nói.
 
“Anh nuôi con riêng của em, vợ không để anh thiệt! Lúc đó anh làm to bụng mẹ em, để mẹ em sinh con cho con rể!” Ngọc Yến cười dâm.
 
Nghe Ngọc Yến, tôi hưng phấn ôm chặt cô ấy. Ba cặp nam nữ nằm ôm ấp, dục hỏa lại bùng lên, đụ tiếp. Khi tiếng dâm đãng lắng xuống, chúng tôi chìm vào giấc ngủ.
 

 
Sáng sớm, tôi vươn vai mở mắt. Nhìn xuống háng, mẹ nuôi Thuý Lan chổng mông to, bú cặc tôi. Người khác không ở phòng ngủ, nhưng tôi nghe tiếng rên dâm của Ngọc Yến và tiếng gào sướng của hai bạn thân. Cười, tôi để Thuý Lan xoay người, chơi 69 một lúc, rồi trần truồng xuống giường. Ra khỏi phòng, tôi thấy hai bạn thân trước sau đụ lồn dâm và lỗ đít Ngọc Yến, mẹ nuôi Bích Quyên trần mông to làm bữa sáng trong bếp.
 
“Chồng… hôm nay em đi chơi với Gia Lâm, Minh Chí… không đi với anh gặp mẹ em! Anh… tự đi nhé!” Ngọc Yến lắc hông, hưởng cú đụ lồn dâm và lỗ đít, nói.
 
“Em không đi, anh nói gì với mẹ vợ? Anh còn muốn đụ lồn mẹ!” Vỗ mông to Thuý Lan, tôi bực nói.
 
“Muốn đụ mẹ em… dễ mà? Lột quần, cởi áo mẹ, để mẹ chổng mông to là được! Mẹ em… là con đĩ không biết xấu hổ! Con rể muốn đụ lồn mẹ… dễ vãi!” Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
“Minh Tâm! Hôm nay mày tự gặp mẹ vợ! Ngọc Yến hôm nay là con đĩ của tụi tao! Tao thử dùng lồn Ngọc Yến kiếm tiền!” Gia Lâm vừa nhấp cặc vừa nói.
 
“Chúc mày cuối tuần vui, vợ mày tụi tao phục vụ tốt, mày cứ ôm mông to mẹ vợ đụ thoải mái!” Minh Chí cười đểu.
 
“Hai thằng khốn, dám dùng lồn vợ tao kiếm tiền! Cẩn thận tao để mẹ tụi mày mang bụng bầu đi bán dâm!” Tôi cười nói.
 
“Tốt! Tốt! Minh Tâm! Để mẹ nuôi đi bán dâm! Mẹ nuôi muốn!” Thuý Lan ngồi lên người tôi, lồn đen cọ cặc tôi, nói.
 
“Tao cũng đi! Hai con đĩ già dâm bán chung, giá cao hơn!” Bích Quyên làm cơm nói.
 
Nghe hai mẹ nuôi, tôi nhớ đến mẹ vợ khí chất quý bà. Nhớ cảnh mẹ vợ đụ nhau với thầy, tôi tưởng tượng mẹ bán dâm. Quý bà như mẹ bán dâm, cảnh chắc kích thích. Tưởng tượng, tôi ôm mông to Thuý Lan, đâm cặc vào lồn đụ. Trong tiếng “bạch bạch”, tôi ra lệnh Thuý Lan và Bích Quyên đi Bắc Giang bán dâm, kiếm tiền sữa cho con riêng. Ngọc Yến quyết dùng lồn dâm kiếm tiền lẻ cho hai bạn thân.
 
Ăn sáng xong, hai mẹ nuôi kéo Ngọc Yến và hai thằng bạn thân đi Bắc Giang, để tôi một mình ở nhà. Hai thằng bạn thân ôm ba gái đẹp ra ngoài khiến tôi hưng phấn, nhưng tôi muốn người được ôm là mẹ, vợ, con gái tôi. Nếu ba thế hệ máu mủ đều là con đĩ dùng lồn để đàn ông đụ thoải mái, chắc kích thích vãi.
 
“Mẹ kiếp! Điều ước này tôi phải thực hiện! Mẹ vợ, sinh cho con gái nhé!” Tôi gào thầm, rời nhà.
 
Thời tiết ấm hơn mùa đông, tôi chạy xe máy. Hưng phấn, tôi phóng nhanh tới biệt thự ngoại ô. Thật, biệt thự này không hợp với thành phố nhỏ như Bắc Giang, hợp với thành phố lớn hơn. Tôi từng hỏi Ngọc Yến, biệt thự này bố vợ xây cho cô ấy học.
 
“Giàu thế sao không cho em học trường xịn ở Bắc Giang? Lại học ở thành phố nhỏ này?” Tôi từng hỏi.
 
Ngọc Yến cười dâm, thì thầm: “Em đụ nhau với hai cha con trong lớp, bị bạn học phát hiện. Dù chuyện bị dìm, cả trường biết, em không ở đó được nữa.”
 
Nghe câu trả lời, tôi tưởng tượng cô loli xinh đẹp 14 tuổi bị cha con đụ trong lớp. Cảnh đẹp, kích thích, khiến tôi mong con gái mình cũng là con đĩ dâm đãng, bị cả lớp và thầy luân đụ, thành công cụ giải tỏa cả lớp.
 
Đến cửa biệt thự, tôi hít sâu, bấm chuông. Một lúc, mẹ vợ giọng quyến rũ hỏi tôi là ai. Khi tôi trả lời, mẹ mở khóa điện cho vào. Vào cửa, tôi tưởng tượng quý bà gợi cảm, sau khi đụ nhau với đàn ông, dâm đãng mở cửa cho con rể tương lai.
 
Gõ cửa chính, mẹ vợ Thanh Nhàn mở cửa, đón tôi vào. Thấy mẹ ăn mặc, tôi hưng phấn. Mẹ mặc áo ngủ ren đen nửa trong suốt, bên dưới đồ lót cùng màu, mờ mờ hấp dẫn. Vào nhà, mẹ cởi áo khoác cho tôi, dẫn lên thư phòng lầu trên, vừa bảo tôi ngồi vừa pha trà. Khi mẹ quay lưng cúi lấy trà và ấm, mông to chổng cao, áo ngủ ngắn không che nổi mông to bì với mẹ tôi. Qua quần lót chữ T, tôi thấy rõ dấu dâm lồn – tinh trùng trắng. Bố vợ không ở nhà, người đụ lồn mẹ chắc chắn là bồ, không biết là ai.
 
“Minh Tâm, từ khi quen, tới lúc con làm bạn trai con gái mẹ, đây là lần đầu hai ta ở riêng!” Cúi pha trà, mẹ vợ giọng dụ dỗ nói.
 
“Dạ! Ở riêng với mẹ vợ đẹp thế này, con căng thẳng.” Tôi nhìn ngực trắng Thanh Nhàn, thèm khát nói.
 
“Hì hì… Thằng nhóc biết nói, mẹ già rồi, sao xứng gái đẹp?” Thanh Nhàn che miệng cười, ngồi đối diện tôi. Ngồi, mẹ bắt chéo chân, lộ đùi trắng, che cảnh háng, quyến rũ vãi.
 
“Mẹ vợ không là gái đẹp, còn ai xứng? Con rể nhìn mông và chân mẹ, mắt không rời.” Nhìn chân đẹp Thanh Nhàn, tôi lộ vẻ sắc lang.
 
“Thằng nhóc mồm ngọt, chẳng trách con đĩ nhà mẹ quyết không lấy chồng, chỉ muốn ở bên mẹ với bố nó, lại chọn con làm chồng duy nhất. Nói thêm vài câu ngon ngọt cho mẹ vợ vui.” Thanh Nhàn vui vẻ nói.
 
“Mẹ vợ, mỗi lần mẹ đến trường, cả lớp ghen tị với con gái mẹ, cả nữ sinh cũng thế. Trong các phụ huynh, mẹ đẹp mê hồn! Khí chất thanh lịch, nhìn là biết quý bà tao nhã. Trong đám con trai, không ít thằng xem mẹ là người tình trong mộng, muốn dâng trinh cho mẹ!” Tôi nịnh nói.
 
Lời tôi làm Thanh Nhàn cười run, ngực cặp thỏ trắng nhảy tưng, làm tôi hoa mắt. Nếu không từng đụ mẹ và hai mẹ nuôi mỹ nữ sung mãn, tôi không chịu nổi dụ dỗ. Nghĩ mẹ là mẹ Ngọc Yến, mẹ đứa con tương lai, tôi muốn đè mẹ, ôm mông to đụ mạnh, hiếp tơi bời.
 
“Hì hì… Thế con có đính chính hiểu lầm cho bạn, nói mẹ là người thế nào không?” Thanh Nhàn nhìn tôi quyến rũ hỏi.
 
“Hiểu lầm gì? Đính chính gì? Trong lòng con rể, mẹ là quý bà thanh lịch, tao nhã!” Tôi trơ mặt nói.
 
Lời tôi khiến Thanh Nhàn cười rộ, nói: “Thằng nhóc biết nói, con gái mẹ chọn đúng. Nhưng… mẹ vợ không thích người khác nghĩ mẹ là quý bà thanh lịch. Nói xem bản chất mẹ vợ thế nào!” Nói, Thanh Nhàn nhìn tôi câu dẫn, chân trắng nhẹ cọ bắp chân tôi, công khai dụ dỗ.
 
“Trong lòng con rể, mẹ vợ là người phụ nữ tốt – loại con thích nhất. Dâm đủ, đĩ đủ, không biết xấu hổ, ngoài mặt thanh lịch tao nhã, sau lưng chổng mông to cho ai cũng đụ. Ở nhà làm con đĩ cho người làm, ở trường làm công cụ giải tỏa cho thầy, còn đụ nhau với bạn học con trai. Để tìm kích thích, trần mông to với con gái ruột cho bồ chơi cả hai mẹ con.” Tôi vừa nói vừa xoa chân đẹp mẹ vợ. Nghe tôi, mẹ không giận, hưng phấn thèm khát, dạng chân để tay tôi sờ đùi trong.
 
“Tiếp, nói tiếp! Nói mẹ vợ là con đĩ, lồn dâm không biết xấu hổ!” Mẹ vợ dạng chân, ưỡn lồn nói.
 
“Mẹ vợ không chỉ con đĩ, hơn cả lồn dâm? Sau khi xem con với mẹ con loạn luân trước mặt mẹ, mẹ dụ dỗ con trai ruột, chổng mông to cho anh ấy đụ, đúng không?” Vừa hỏi, tôi luồn tay vào háng mẹ, qua quần lót mỏng sờ lồn.
 
“Đúng… Mẹ dụ dỗ con trai ruột, chổng mông to cho nó đụ! Giờ mẹ là chó cái con trai, làm nô lệ tình dục nó! Mẹ là con đĩ không biết xấu hổ làm nô lệ tình dục con trai!” Dưới sự dụ dỗ, mẹ vợ thèm khát nói bí mật chưa kể với con gái. Nói xong, cơ thể mẹ nóng ran, lồn dâm chảy nhiều nước.
 
“Mẹ có luôn muốn có người biết mẹ đụ lồn con trai? Muốn mọi người đều biết mẹ là con đĩ chổng mông to cho con trai đụ?” Xoa háng mẹ vợ ướt át, tôi thở gấp hỏi.
 
“Đúng! Mẹ luôn muốn mọi người đều biết! Mẹ muốn mọi người đều biết mẹ là con đĩ đụ lồn con trai, làm chó cái con trai! Để người biết mẹ là chó cái loạn luân… kích thích vãi! Nhiều lần đụ nhau với bạn con trai… m3j suýt không nhịn được, đụ nhau với con trai trước mặt chúng!” Mẹ vợ hưng phấn nói.
 
“Chuyện đụ nhau với con trai, mẹ không thể nói bừa, vì mẹ con loạn luân quá nhục. Nhưng với con rể và hai thằng đang đụ nhau con gái mẹ thì không cần ngại, vì tụi con đều đụ nhau mẹ ruột, ôm mông to mẹ đụ mạnh. Không chỉ đụ lồn mẹ, tụi con còn đổi mẹ, luân phiên đụ trước mặt nhau! Giờ, còn làm to bụng mẹ ruột!” Tôi vừa nói vừa kéo quần lót mẹ, xoa lồn đen.
 
“A~~~~ Bị bạn con trai, biết con mình loạn luân làm to bụng… kích thích vãi! Mẹ vợ… ghen tị mẹ con, ghen tị mẹ bạn con! Mẹ vợ… muốn to bụng, mang thai con riêng!” Mẹ vợ ưỡn lồn đen, kích động nói.
 
“Mẹ vợ, nếu không ngại, con rể thỏa mãn nguyện vọng mẹ. Con đụ lồn mẹ trước mặt bạn mẹ, để họ biết mẹ là con đĩ loạn luân con rể. Con làm to bụng mẹ, để mẹ mang con riêng của chồng con gái, sinh em gái cho con gái!” Ngón tay đâm lồn đen Thanh Nhàn, tôi thèm khát nói.
 
“Ưm~~~~ Đụ lồn với con rể trước mặt bạn, làm to bụng, sinh em gái cho con gái… kích thích vãi! Minh Tâm… con rể tốt, mẹ vợ đụ nhau với con, lồn mẹ để con đụ, bắn tinh! Nhanh! Nhanh lên! Đâm cặc vào lồn mẹ đụ mạnh!” Mẹ vợ kích động, ưỡn lồn đen nhìn tôi nói.
 
Nhìn mẹ vợ kích động, tôi nuốt nước bọt, vùi đầu vào háng, bú lồn đen. Nếm lồn đen mẹ vợ, tôi kích thích. Nghĩ lồn mẹ bị không biết bao đàn ông đụ, sinh ra vợ tôi, tôi hưng phấn. Khi bú lồn mẹ, mẹ kẹp chặt đầu tôi, lồn đen ưỡn liên tục. Thèm khát, mẹ nhanh cởi áo ngủ, tháo áo lót, để nửa thân trên trần truồng. Giờ, mẹ chỉ còn quần lót nhỏ ở háng.
 
“Con rể tốt… đừng bú nữa! Đụ lồn mẹ, dùng cặc bự đụ lồn mẹ mạnh! Dùng cặc bự bắn tinh trong lồn mẹ!” Mẹ vợ thèm khát nói.
 
Nhìn mẹ vợ thèm khát, tôi cười dâm, hỏi nhỏ: “Mẹ vợ, mấy thằng người làm trong biệt thự, thằng nào chưa đụ lồn mẹ?”
 
“Chúng… đều đụ! Mẹ vợ là con đĩ miễn phí chúng đụ thoải mái! Trước khi con đến, mẹ còn chổng mông to đụ lồn với chúng!” Mẹ vợ dâm đãng đáp.
 
“Tốt! Lần đầu đụ lồn, mình làm trước mặt chúng!” Nói xong, tôi cởi quần lót mẹ, để mẹ trần truồng. Dưới ánh mắt mong chờ, tôi đặt mẹ kiểu chó cái, ngồi lên lưng mẹ. Vỗ mạnh mông to mẹ, tôi cười dâm: “Mẹ vợ, mình ra ngoài đụ nhau! Mẹ có chịu trước mặt đám khách miễn phí, loạn luân với con rể, bắn tinh không?”
 
“Chịu! Mẹ chịu! Con rể như con trai, mẹ chổng mông to loạn luân với mẹ trước mặt đám người làm miễn phí! A~~~~ Mai mẹ tháo vòng, ngày nào cũng để con đụ nát lồn, bắn ngập tinh trùng vào lồn!” Mẹ vợ rên dâm, bò ra ngoài.
 
“Đụ nhau với con rể trước mặt người làm, mẹ không sợ bố vợ biết?” Vỗ mông to mẹ, tôi cười đểu hỏi.
 
“Không sợ! Mẹ đụ lồn với đàn ông không phải lần đầu, bị ông ấy bắt quả tang không biết bao lần.” Mẹ vợ dâm đãng nói.
 
“Thế bố vợ không quản mẹ?” Tôi tò mò hỏi.
 
“Ông ấy làm ăn thuận lợi, lồn mẹ góp sức lớn. Hồi ông ấy không tiền, đều dùng lồn mj mở quan hệ. Thấy mẹ đụ nhah với đàn ông, ông ấy không để ý. Miễn mẹ tốt với ông ấy, với con cái, ông ấy không quan tâm bị cắm sừng.” Mẹ vợ vừa nói vừa bò tới cửa phòng.
 
“Haha… Bố vợ từng cười con là vua cắm sừng, hóa ra ông ấy cũng thế.” Tôi cười đểu, đẩy cửa phòng.
 
Cửa mở, mẹ vợ cõng tôi bò ra, tới cầu thang xuống lầu. Mẹ không xuống, tôi từ lưng mẹ xuống, ra lệnh mẹ nắm lan can lầu hai, chổng mông to với tôi. Khi mông to mẹ lắc dâm, tôi vung tay vỗ mạnh. Tiếng vỗ giòn tan, ba thằng người làm dưới lầu ngẩng đầu, thấy mẹ vợ trần mông to nắm lan can, chổng mông, và tôi trần truồng ôm mông to mẹ.
 
“Mẹ vợ, nói cho chúng biết mẹ sắp làm gì!” Xoa mông to mẹ, cọ cặc vào lồn đen và lỗ đít, tôi ra lệnh.
 
“Nghe đây! Giờ tôi đụ lồn với con rể, trước mặt đám mày xem tôi là con đĩ miễn phí… loạn luân với con rể. Lồn tao không chỉ để nó đụ, còn để nó bắn tinh làm to bụng! Tôi sinh con riêng cho con rể!” Lắc mông to cọ cặc tôi, mẹ vợ gào to.
 
Nghe mẹ vợ gào, mấy thằng người làm cười dâm, hứng thú nhìn. Dưới ánh mắt chúng, tôi vỗ mông to mẹ vài cái, nói: “Các anh! Lồn mẹ vợ tôi, các anh đụ không ít, lồn vợ tôi chắc các anh cũng hiếp. Mình coi như anh em liên gia. Tôi nhỏ, gọi các anh là anh! Hôm nay các anh làm chứng, xem tôi ôm mông to mẹ vợ đụ, bắn tinh! Có điện thoại thì quay video, giữ kỷ niệm!”
 
“Con rể! Nhanh lên! Mẹ vợ chịu không nổi! Lồn dâm mẹ muốn cặc bự con… đụ mẹ đi!” Mẹ vợ lắc mông to, thèm khát nói.
 
Trong tiếng gào thèm khát, tôi cười dâm, cặc bự nhắm lồn đen mẹ đâm mạnh. “Ùm” một tiếng, cặc bự chui vào lồn đen. Khi cặc vào, tôi thầm cảm thán mẹ không hổ là mẹ vợ, lồn ngang ngửa vợ tôi. Lồn mẹ đụ sướng hơn hai mẹ nuôi, kích thích khiến tôi gầm nhẹ.
 
“Ôi~~~~ Sướng vãi! Đúng là mẹ ruột vợ con! Sinh ra con đĩ dâm… chắc chắn là mẹ dâm! Đụ lồn này… đã vãi!”
 
“Lồn mẹ… đụ sướng là phải! Không thì… mẹ lấy gì dùng lồn giúp chồng làm ăn? Lấy gì… bọn quan chức đụ lồn mẹ rồi làm việc cho chồng mẹ! Ôi~~~~ Sướng! Con rể tốt… cặc con sướng vãi! Nhanh… đụ mạnh!” Mẹ vợ sướng rên.
 
Trong tiếng rên dâm, cặc tôi bắt đầu ra vào lồn đen mẹ. Cặc đâm rút, bụng đập mông to, tiếng “ùm ùm” gợi tình và “bạch bạch” giòn tan từ lầu hai vang vào tai mọi người.
 
“Mẹ! Cặc con rể đụ mẹ sướng không? Lồn dâm thoải mái không? So với bố vợ… ai đụ kích thích?” Vừa đụ mạnh lồn mẹ, tôi vừa hưng phấn hỏi.
 
“Con rể tốt! Cặc con… đụ mẹ sướng chết! Cặc con… đỉnh hơn bố vợ nhiều! Đụ mạnh… ôm mông to mẹ… đụ mạnh! Đã vãi! Trước mặt bồ đụ lồn với con rể… đã vãi!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên hưng phấn.
 
Trong tiếng rên, tôi điên cuồng đụ lồn mẹ, đập mạnh mông to. Mông to và vú rung mạnh, tiếng “bạch bạch” giòn tan, mẹ vợ rên dâm không ngừng. Thấy cảnh này, đám người làm từng xem mẹ là con đĩ miễn phí, hưng phấn sục cặc. Trong cảnh kích thích, mẹ vợ bị tôi đụ chưa tới mười phút, lên đỉnh lần đầu. Trong cao trào sướng, mẹ lộ vẻ thỏa mãn. Nhưng cặc tôi vẫn cứng, nên tôi xoay người mẹ, để mẹ ôm cổ, quấn chân quanh hông tôi. Tôi ôm mông to mẹ, vừa đụ lồn vừa bế mẹ xuống lầu. Đụ lồn dâm mẹ đi vòng dưới lầu, mẹ lên đỉnh lần hai.
 
Mẹ lên đỉnh lần hai, tôi ôm mẹ ngồi sofa, vừa đụ lồn đen vừa banh lỗ đít mẹ. Vẫy tay với mấy người làm, chúng lao tới, đâm cặc cứng vào lỗ đít mẹ. Cùng người làm đụ lồn đen và lỗ đít mẹ, tôi gào hưng phấn. Khi mẹ lên đỉnh lần ba, tôi bắn tinh vào lồn đen mẹ. Nhưng mẹ chưa dừng, dâm đãng dạng chân, banh lồn trước mặt tôi, rên dâm đụ với người làm.
 

 
Trên giường rộng, Thanh Nhàn, quý bà thanh lịch trước người, như chó cái chổng mông to. Tôi nhìn mông to lắc, vung tay vỗ mạnh. Khi vỗ mông to, Thanh Nhàn dùng vú to cọ chân tôi.
 
“Con rể, mông to mẹ vợ vỗ sướng không? So với mẹ con, con đĩ không xấu hổ, thế nào?” Thanh Nhàn dâm đãng hỏi.
 
“Ừ! Mông to mẹ chơi đã. Trắng, to, hơi xệ, nhưng vỗ kích thích hơn. Thêm thân phận quý bà nhà giàu, chơi mẹ sướng hơn mẹ con. Nếu mẹ con không phải mẹ ruột, con muốn chơi mẹ hơn!” Vừa vỗ xoa mông to Thanh Nhàn, tôi cười dâm.
 
“Đợi con gái mẹ về, mẹ con mẹ chổng mông to cho con chơi. Để con đụ, bắn tinh, mẹ con mẹ cùng mang thai con của con!” Thanh Nhàn vui nói.
 
Nhìn mông to đầy đặn, tôi vỗ mạnh hai cái, xoa lồn đen mẹ, nói: “Bụng mẹ con làm to, nhưng con gái mẹ thì thôi! Bụng vợ con để sinh con riêng! Không phải sinh con cho con!”
 
“Ưm~~~~ Thằng khốn, không để con gái mẹ sinh con cho con. Vậy mẹ, làm mẹ… thay nó, làm to bụng sinh con cho con! A~~~~ Tuổi này sinh con, sinh con riêng cho con rể… kích thích vãi!” Dưới tay xoa, Thanh Nhàn thở hổn hển nói.
 
“Hì hì! Mẹ vợ! Con rể làm to bụng mẹ, hơi có lỗi với bố vợ. Mẹ nói, mình bù thế nào?” Tôi hưng phấn hỏi.
 
“Mẹ vợ đụ nhau với đàn ông, to bụng không phải lần đầu. Cần gì bù ông ấy! Khi ông ấy về, mẹ trước mặt đụ nhau với con, để ông ấy xem con bắn tinh!” Thanh Nhàn kích động nói.
 
Nghe Thanh Nhàn, tôi vỗ mạnh mông to mẹ, quát: “Con đĩ! Mẹ dâm đãng để con rể làm to bụng, không cho chồng lợi, sao được? Con làm con rể không chịu nổi! Con làm to bụng vợ bố vợ, thì dùng vợ con bù. Khi mẹ mang con riêng của con, con đưa vợ cho bố vợ đụ, để ông ấy bắn tinh làm to bụng vợ con!”
 
“A! Chồng mẹ đụ lồn vợ con… là cha con loạn luân! Nếu làm to bụng… sao đây?” Thanh Nhàn nghe chồng đụ con gái, kích động nói, chổng mông to ngồi lên người tôi, lồn đen đè cặc tôi.
 
“Bạch” một tiếng, tôi vỗ mông to mẹ, quát: “Con muốn xem vợ con loạn luân với bố ruột, muốn nuôi con riêng do hai người họ loạn luân! Mẹ không xấu hổ loạn luân con trai, còn không cho chồng mẹ đụ con gái?”
 
Nghe tôi quát, Thanh Nhàn mê mẩn, lồn đen ưỡn hai cái, nuốt cặc tôi. Mẹ nhấp người, lắc mông to, nói: “A~~~~ Chồng với con gái đụ nhau… chắc đã vãi! Nhưng… tiếc, dù hai người họ có đụ nhau… không phải cha con loạn luân thật! Con gái mẹ… là con riêng mẹ sinh với bồ! Không phải con chồng mẹ!”
 
Nghe Thanh Nhàn, tôi hơi thất vọng, vì tôi mong Ngọc Yến loạn luân với bố ruột. Thấy tôi thất vọng, Thanh Nhàn nhếch môi, thì thầm: “Nhưng con đừng thất vọng, vợ con đã đụ nhau với bố ruột. Trinh nó bị bố ruột phá, giờ còn lén đụ nhau với em trai!”
 
Lời Thanh Nhàn khiến thất vọng trong tôi thành vui sướng, kích thích. Ôm mông to mẹ đụ mạnh vài cái, tôi hưng phấn nói: “Kể con nghe, con muốn biết!”
 
Dưới cú đụ, Thanh Nhàn lắc mông to, lồn đen nuốt nhả cặc tôi, kể chuyện dâm đãng năm xưa. Hơn 20 năm trước, vợ chồng Thanh Nhàn mới ra trường, vào làm nhà nước. Sếp mê cơ thể và mặt đẹp của Thanh Nhàn. Sau khi sinh Ngọc Tùng, Thanh Nhàn lén chồng, câu dẫn sếp, thường xuyên lén Tấn Thành đụ nhau với sếp.
 
Vì thường xuyên đụ nhau với sếp, vợ chồng Thanh Nhàn thăng chức nhanh. Nhưng sếp để tiện đụ Thanh Nhàn, hay cử Tấn Thành đi công tác. Bồ và vợ dâm càng táo bạo, một lần đụ nhau, con trai sếp thấy hai người đụ trong văn phòng. Dưới sự dỗ dành, con trai sếp không nói ra. Nhưng sếp và Thanh Nhàn không biết, thằng con trai còn trinh đã mê cơ thể gợi cảm Thanh Nhàn. Một lần ở riêng, Thanh Nhàn bị con trai sếp “cưỡng hiếp” nửa đẩy nửa thuận. Chẳng bao lâu, Thanh Nhàn mang thai con gái của con trai sếp, chính là Ngọc Yến.
 
Mang thai con trai sếp, Thanh Nhàn không nói ai, nuôi Ngọc Yến như con Tấn Thành. Ngọc Yến sinh, Tấn Thành thấy làm nhà nước không “tiền đồ” nên kinh doanh. Ban đầu khó khăn, sau gặp khách lớn, đối phương muốn hợp tác phải đụ lồn Thanh Nhàn. Tấn Thành nhờ Thanh Nhàn giúp, đã lén đụ nhau với cha con sếp, Thanh Nhàn đồng ý. Từ đó, Thanh Nhàn thường dùng lồn giúp Tấn Thành kinh doanh. Chẳng bao lâu, Thanh Nhàn trước mặt Tấn Thành “dụ dỗ” cha con sếp đụ nhau, thành người tình công khai. Sau, nhờ quyền lực sếp, việc làm ăn của Tấn Thành tốt lên.
 
Thanh Nhàn thường ở nhà đụ nhau với cha con sếp, Tấn Thành quen nhìn người khác đụ vợ trên giường, hai nhà càng thân. Khi cha con sếp không biết, lồn vợ họ bị Tấn Thành “ghé thăm” nhiều lần. Hai nhà thân thiết, thời gian trôi, Ngọc Yến lớn lên. Từ loli dễ thương thành gái đẹp. Từ cô bé được cưng, thành phụ nữ khơi dục vọng đàn ông. Sau sinh nhật 14 tuổi, Thanh Nhàn về nhà, thấy Ngọc Yến còn là thiếu nữ ngồi trên người bố ruột, vui vẻ lắc mông to đụ nhau.
 
Thấy con gái ruột đụ nhau với bồ, cũng là bố ruột, Thanh Nhàn không xấu hổ hay đau lòng, mà kích thích. Nhìn lồn non con gái bị cặc bự bố ruột đụ, chị cảm thấy đã. Khi đôi cha con không hay biết nhìn chị, chị dâm đãng cởi hết đồ, nhập cuộc, cùng con gái đụ lồn cho bố ruột. Từ đó, Ngọc Yến thường cùng chị đụ lồn cho đàn ông. Không chỉ bố ruột Ngọc Yến, bồ khác của Thanh Nhàn cũng thường đụ mẹ con họ.
 
Nửa năm sau, Thanh Nhàn thấy cảnh kích thích hơn. Bố ruột Ngọc Yến dẫn em trai cô ấy, trước sau đụ lồn dâm và lỗ đít Ngọc Yến. Chổng mông to đụ nhau với bố và em trai con gái, Thanh Nhàn càng kích thích. Nhưng khi bố ruột Ngọc Yến nói Ngọc Yến mang thai con hoang của ông, định để cô ấy sinh, tính con vào con trai ông, để con hai nhà cưới, Thanh Nhàn tỉnh ngộ. Sợ con riêng cha con loạn luân không khỏe, sợ chị em cưới phát hiện huyết thống, chị nói rõ với ba người.
 
Bố ruột Ngọc Yến biết “cháu gái” bị ông phá trinh là con gái ruột, không thấy tội lỗi, mà kích thích hơn. Tương tự, Ngọc Yến và em trai cũng thế. Sau phá thai, biết mình loạn luân với bố và em trai, Ngọc Yến càng dâm đãng. Vì thế, sau mới đụ nhau với cha con bạn học trong lớp bị bắt. Bố và em trai Ngọc Yến biết quan hệ thật, không từ bỏ, thường tìm Ngọc Yến đụ nhau. Trong những người liên quan, chỉ Tấn Thành không biết con gái nuôi nhiều năm là con hoang người khác.
 
“Chẳng trách! Ngọc Yến không muốn tìm bạn trai, nói mình là con đĩ vượt tưởng tượng! Hóa ra cô ấy bị bố ruột phá trinh, làm to bụng rồi phá thai! Mẹ làm mẹ… không biết xấu hổ vãi!” Nghe chuyện Ngọc Yến, tôi ôm mông to Thanh Nhàn, đụ mạnh lồn đen, gào.
 
“Mẹ biết mẹ có lỗi với con gái! Nên… mẹ nghe lời nó! Dù nó bảo mẹ đụ nhau với ai… mẹ cũng chịu!” Thanh Nhàn lắc mông to, lồn đen nuốt nhả cặc tôi, rên to.
 
“Nếu thế… mẹ phối hợp tốt! Để chồng mẹ… đụ lồn con gái mẹ, làm to bụng cô ấy! Chỉ cần con gái mẹ sinh con ông ấy… cả nhà mẹ thành thật!” Đụ mạnh, tôi gào hưng phấn.
 
“Cái này… tụi mẹ biết! Chồng mẹ… nuôi Ngọc Yến như con ruột! Hai năm nay Ngọc Yến luôn dụ dỗ ông ấy, nhưng không thành! Dù trần truồng tắm với ông ấy, ông ấy chỉ nghĩ là cha con thân thiết! Ngọc Yến sợ chồng tao phản cảm, không dám nói muốn đụ nhau sinh con với ông ấy!” Thanh Nhàn tiếc nói.
 
“Cái này… để con! Con chắc chắn thỏa mãn nguyện vọng mẹ con mẹ, để cả nhà thành một!” Đụ mạnh, tôi bóp vú to Thanh Nhàn, gào hưng phấn.
 
“Vậy… tuyệt! Con rể tốt! Chỉ cần con làm được… mẹ vợ làm chó cái cho con! Mẹ vợ cả đời làm nô lệ tình dục cho con!” Thanh Nhàn rên dâm.
 
Nghe Thanh Nhàn rên, tôi nhếch môi cười đểu. Vì tôi biết, chuyện này dễ vãi. Tấn Thành đụ lồn với mẹ tôi, không chỉ một lần nói bị cách ăn mặc gợi cảm và hành động thân mật của Ngọc Yến làm dục hỏa. Nếu không sợ tổn thương Ngọc Yến, làm phụ “niềm tin” của cô ấy, Tấn Thành đã không nhịn nổi đụ cô ấy. Khi tôi giúp cha con họ đụ nhau, thành một nhà thật, tôi sẽ thật sự là người trong nhà này.









 Phần 54
 “Bạch bạch bạch bạch…” Tiếng va đập giòn tan vang trong lán công trình tồi tàn. Trên chiếc giường gỗ cũ kỹ, một quý bà sung mãn mặc đồ lót gợi cảm, da trắng, thân hình quyến rũ, khí chất thanh lịch, hoàn toàn lạc lõng với nơi này, đang quỳ chổng mông to cho đàn ông đụ. Trong lán, còn hai gã đàn ông lực lưỡng, trần truồng, cặc đã mềm, mặt thỏa mãn.

 
Người đụ quý bà là hai gã kia đều là công nhân bình thường ở công trường, nhưng quý bà bị đụ lại có thân phận đặc biệt. Cô ấy là bà chủ của họ. Nhưng chồng cô ấy có địa vị cao hơn cả đốc công, cao hơn cả người phụ trách công trường. Công trường này chỉ là một trong nhiều công trình của công ty xây dựng của chồng cô, mà công ty này cũng chỉ là một trong vô số công ty của ông chủ. Về thân phận và địa vị, hai bên không cùng đẳng cấp.
 
Theo suy nghĩ thường, vài công nhân đừng nói ôm mông to quý bà đụ, đến cơ hội nhìn cô còn hiếm. Nhưng lúc này, quý bà thật sự quỳ trên giường tồi tàn, chổng mông to cho công nhân đụ. Qua mông to lắc dâm, tiếng rên phóng đãng, và vẻ mặt sướng, rõ ràng cô không bị ép, mà tự nguyện để đụ. Nếu nhìn kỹ, quý bà quỳ như chó cái, chổng mông to cho công nhân đụ, tay còn nắm ba tờ 500.000 Đồng. Ba gã, ba tờ 500.000, Giải thích tại sao cô ở đây đụ lồn.
 
“Ôi~~~~ Đã vãi! 500.000 Đụ được gái đẹp thế này… đáng tiền!” Gã công nhân đụ lồn, đập mông to, gào hưng phấn.
 
“Sướng… Kích thích! Chổng mông to trong lán bán dâm cho đàn ông đụ… đã chết!” Quý bà lắc mông to đón nhịp đụ, rên dâm đãng.
 
“Mẹ vợ! Làm con đĩ sướng không? Để công nhân công ty bố vợ chơi, 500.000 Đụ đã chưa?” Tôi đứng trong lán, vừa quay video vừa hưng phấn hỏi.
 
“Sướng! Sướng chết! Nếu không phải con bảo mẹ bán dâm… mẹ còn muốn trả tiền mời họ đụ mẹ! Ôi~~~~ Đụ mạnh! Ôm mông to bà chủ này… đụ nát lồn dâm đi!” Quý bà rên to.
 
Đúng vậy! Quý bà bán dâm trong lán là mẹ vợ tôi, Thanh Nhàn. Hôm qua đụ nhau với tôi, con rể tương lai, hôm nay bà ấy theo lệnh tôi, đến công trường bán dâm làm con đĩ. Đây là công trường, dù Chủ nhật vẫn làm. Công nhân bận, nhưng mẹ vợ lấy danh nghĩa kiểm tra gọi đốc công, đốc công gọi ba gã lực lưỡng đến cùng chúng tôi. Nếu đốc công biết mẹ vợ đến bán dâm, chắc hối hận lắm.
 
Ba gã đốc công gọi đến không chỉ khỏe, cặc cũng lợi hại. Cả ba đụ mẹ vợ gần hai tiếng. Dưới cú đụ, mẹ vợ lên đỉnh hơn mười lần. Nếu là phụ nữ thường, đã ngất. Nhưng mẹ vợ tôi làm con đĩ dâm đãng bao năm, ba bốn gã không khuất phục nổi. Gần hai tiếng, mông to chị vẫn lắc dâm đãng.
 
“Bà chủ! Tôi bắn tinh! Nhân viên chồng bà… bắn tinh vào lồn bà đây!” Gã cuối cùng đụ mạnh lồn đen mẹ vợ, gào hưng phấn.
 
“Bắn đi! Bắn mạnh! Bà chủ… hôm nay là con đĩ bán dâm! Các anh trả tiền… đụ lồn em thoải mái!” Mẹ vợ lắc mông to, rên dâm đãng.
 
Trong tiếng rên, gã gào bắn tinh vào lồn mẹ vợ, mẹ vợ cũng lên đỉnh lần nữa. Khi gã bắn tinh, tôi hưng phấn dừng quay. Cất máy quay, mẹ vợ bước xuống giường, đưa ba tờ 500.000 vào tay tôi.


 
“Con rể, đây là tiền mẹ bán dâm kiếm cho con, cất kỹ!” Mẹ vợ hưng phấn nói.
 
“Haha… Mẹ, lần đầu kiếm 1 triệu rưỡi, mẹ có khiếu làm con đĩ. Sau này tiền tiêu vặt con rể nhờ mẹ!” Tôi vỗ mông to mẹ vợ nói.
 
“Con gái mẹ bán dâm kiếm tiền cho bạn con, mẹ sao không bù cho con? Sau thiếu tiền cứ nói, mẹ bán dâm tích tiền cho.” Nói xong, mẹ vợ hôn má tôi.
 
Lời tôi và mẹ vợ khiến mấy gã công nhân ghen tị. Họ nhìn chân đẹp mẹ vợ bọc tất lưới, vú to quyến rũ, mông to họ đập, lồn đen họ đụ, ai cũng hưng phấn. Một gã run rẩy sờ mông to mẹ vợ, thấy mẹ không chống cự, bạo dạn xoa.
 
“Bà chủ, sau muốn bán dâm cứ tìm tụi tôi! Tụi tôi để bà thỏa mãn!”
 
“Lần sau đến, tụi tôi gọi thêm hai anh em, chắc chắn làm bà sướng hơn!”
 
“Nghe bà chủ, con gái bà cũng dâm. Lần sau dẫn theo, cho tụi tôi thử đụ mẹ con hoa!”
 
Mấy gã vừa nói vừa xoa mông to, bóp vú, sờ chân đẹp mẹ vợ. Gã đụ mẹ vợ đầu tiên, cặc đã cương.
 
“Lồn bà chủ tuy bán, nhưng không cố định chỗ. May mắn thì còn đụ lồn. Không may, chắc không gặp lại.” Mẹ vợ vừa nói vừa nhặt quần áo mặc.
 
Nhìn mẹ vợ mặc đồ, mấy gã không nhịn được vỗ mông to mẹ. Mẹ vợ cười dâm, không bận tâm. Mặc xong, tôi và mẹ vợ dưới ánh mắt luyến tiếc của mấy gã rời lán. Tới cửa, mẹ vợ dừng, quay lại trước mặt mấy gã. Dưới ánh mắt ngơ ngác, mẹ vợ lấy xấp tiền, nói: “Làm con đĩ cho các anh sướng, bà chủ không lấy tiền trắng. Cầm lấy, lát ăn ngon bồi bổ.” Nói xong, mẹ vợ nhét tiền cho mấy gã.
 
Mấy gã không khách sáo, cười nhận tiền. Một gã cười đểu: “Bà chủ, tiền bồi bổ bà cho tụi tôi, hơn tiền tụi tôi trả bà bán dâm. Người khác làm con đĩ kiếm tiền, bà làm con đĩ lỗ!”
 
“Tiền tôi bán dâm cho con rể tiêu vặt, tiền bồi bổ các anh là của chồng tôi. Cặc chồng tôi giờ không hứng thú, tôi dùng tiền ông ấy hưởng thụ với các anh!” Nói xong, mẹ vợ cùng tôi rời lán.
 
Cười đùa rời công trường, tôi hỏi nhỏ: “Cặc mấy gã đó ngon, mẹ không muốn đụ nhau với họ nữa?”
 
“Tiền vừa đưa, có số điện thoại mẹ. Nếu họ để ý, sau gọi em đi đụ nhau. Không để ý, là họ không có duyên.” Mẹ vợ cười dâm.
 
Mẹ vợ lái xe rời công trường, đã quá trưa. Chúng tôi đến quán ăn nhỏ, dùng tiền mẹ vợ bán dâm ăn trưa. Khi ăn, hai bàn khách, bốn gã đàn ông, lén nhìn mẹ vợ. Mẹ vợ không để ý, còn thân mật với tôi. Tuổi tôi và mẹ vợ rõ ràng không phải tình nhân, hành vi lại không giống mẹ con. Họ nhanh chóng đoán ra quan hệ.
 
“Mẹ vợ, nhìn ánh mắt họ, như muốn lột đồ mẹ đụ ngay.” Tôi thì thầm.
 
“Nếu họ dám lột đồ mẹ, mẹ chổng mông to cho đụ.” Mẹ vợ dâm đãng nói.
 
Mẹ vợ mặc áo khoác be, không lộ, nhưng thanh lịch mê hoặc. Cởi áo, áo len bó và quần bó tôn dáng. Gương mặt sung mãn thanh lịch cực thu hút. Khi mẹ lộ vẻ dâm đãng nói chuyện với tôi, mấy gã nhìn ngây. Thấy ánh mắt họ, tôi cười đểu với mẹ vợ, ôm mặt mẹ hôn. Mẹ vợ không chống, công khai quấn môi lưỡi với tôi.
 
“Thằng nhóc chết tiệt, làm con rể mẹ, trước bao người trêu mj, con gái mẹ biết thì sao?” Môi rời, mẹ vợ thở hổn hển. Giọng mẹ khiến cả quán nghe, ông chủ và khách ghen tị nhìn tôi, hâm mộ tôi có mẹ vợ thế này.
 
“Biết thì sao? Dù sao lồn mẹ con mẹ, con đều đụ, cùng lắm chơi chung. Tuy đụ cả hai, nhưng mà chưa chơi cùng lúc hai mẹ con!” Dưới ánh mắt ghen tị, tôi ôm mẹ vợ, xoa mông to gợi cảm, nói.
 
“Thằng nhóc hư, mẹ con mẹ bị con phá! Trước bao người, nói chuyện xấu hổ! Ưm~~~~ Đừng sờ đó, muốn chơi… về nhà chơi!” Mẹ vợ thở hổn hển.
 
Trong tiếng thở, tay tôi xoa háng mẹ vợ. Mẹ vợ lắc người, tôi cười hỏi ông chủ: “Chú, toilet đâu?”
 
“Bên kia!” Ông chủ chỉ cửa toilet, thở gấp.
 
Dưới ánh mắt mọi người, tôi đắc ý kéo mẹ vợ vào toilet. Trong toilet, tôi cởi thắt lưng, lột quần bó mẹ vợ. Mẹ vợ chống tay lên tường, chổng mông to. Nhìn mông đầy đặn, tôi vỗ hai cái, cởi quần, đâm cặc vào lỗ đít mẹ.
 
“A~~~~ Đồ hư! Sao đụ lỗ đít… A… Nhẹ thôi! Đang làm mà!” Cặc tôi đâm vào, mẹ vợ rên quyến rũ.
 
“Lồn mẹ… vừa bị ba gã công nhân đụ, con không đụ lỗ đít thì đụ lồn? Chổng mông cao!” Tôi vừa nhấp vừa ra lệnh to.
 
“Thằng hư! Mẹ để họ đụ lồn… chẳng phải kiếm tiền cho con! Ưm~~~~ Sướng… Đụ mạnh!” Mẹ vợ rên yêu kiều.
 
“Con đĩ già… tự dâm muốn bán dâm, con làm ma cô, giờ khoe công! Con đụ chết mẹ!” Nhấp cặc, đập mông đầy, tôi gầm hưng phấn.
 
Trong tiếng gầm, mông to mẹ vợ lắc đón nhịp. Tiếng nói, tiếng đụ lồn, cửa toilet không cách âm, ngoài nghe rõ. Ông chủ quán và vài khách nghe tiếng tôi đụ lỗ đít mẹ vợ. Hưng phấn, tôi đập mông to mẹ, nhớ cảnh mẹ tôi dùng lồn dâm trả tiền ăn. Cặc đụ lỗ đít mẹ vợ mười phút, tôi gào bắn tinh.
 
Bắn tinh xong, tôi rút cặc, kéo quần. Vỗ mông to mẹ vợ hai cái, tôi và mẹ ra khỏi toilet. Ngồi lại bàn, ông chủ quán đến, hưng phấn nhìn mẹ vợ: “Chị, đụ lần bao tiền?”
 
“500.000! Lồn dâm lỗ đít tùy chọn, bú cặc cũng được.” Mẹ vợ cười dâm.
 
Nghe mẹ vợ, ông chủ kéo mẹ vào toilet. Bốn gã hai bàn kia thấy, không ăn, lật túi. Thấy cảnh này, tôi vui. Mẹ vợ, quý bà bề ngoài thanh lịch, ngầm dâm đãng, thành con đĩ bán dâm kiếm tiền cho tôi. Khi toilet vang tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm mẹ vợ và gầm ông chủ, tôi đến bàn mấy gã.
 
“Muốn đụ mẹ vợ tôi, đưa tiền đây. Dù sao mẹ vợ bán dâm kiếm tiền cho tôi.” Tôi cười nói.
 
Nghe tôi, mấy gã đưa tiền ngay. Nhận tiền, tôi đến cửa toilet, nói với mẹ vợ: “Mẹ! Đụ xong ông chủ, đụ với bốn anh ngoài này! Tiền họ con nhận rồi. Đụ xong về tìm con, con đi chơi tí!”
 
“Ưm~~~~ mẹ biết rồi!” Mẹ vợ thở gấp.
 
Nghe tiếng mẹ vợ đụ nhau với ông chủ, tôi rời quán. Tôi không muốn đợi họ đụ xong mẹ vợ. Đi trên phố, tôi gọi Ngọc Yến. Một lúc, Ngọc Yến mới nghe. Nghe tiếng thở hổn hển, tôi biết cô ấy đang đụ lồn. Không biết bán dâm hay đụ bạn thân.
 
“Chồng… có gì?” Ngọc Yến thở gấp, giọng yêu kiều hỏi.
 
“Vợ? Đang làm gì mà thở thế?” Tôi cố ý hỏi.
 
“Em… đang massage! Tắm xong… muốn sướng tí! A~~~~ Đụ mạnh!” Ngọc Yến rên yêu kiều.
 
Khi Ngọc Yến trả lời, tôi nghe rõ tiếng thở gấp đàn ông, tiếng “bạch bạch” va thịt. Tôi biết, gã đụ quá hưng phấn, ôm mông to Ngọc Yến đụ mạnh. Nghe tiếng gầm gừ, tôi chắc không phải hai bạn thân.
 
“Vợ! Sao kêu thế? Massage mà như gọi giường.” Có kinh nghiệm “gọi điện”, tôi cười.
 
“Vì… nghe giọng anh! Nghe giọng anh… lồn em ngứa, dâm đãng… muốn tìm cặc bự đụ!” Trong tiếng thở quyến rũ, Ngọc Yến dâm đãng nói.
 
Ngọc Yến nói xong, tiếng “bạch bạch” bên kia dày hơn. Tiếng gầm đàn ông rõ hơn, làm tôi hưng phấn.
 
“Muốn tìm cặc bự đụ? Sao? Muốn cắm sừng anh?” Tôi trêu.
 
“Đúng! Em muốn cắm sừng anh, để cặc bự khác… đụ nát lồn vợ anh! Ôi~~~~ Sướng… Kích thích! Cặc bự gã hoang… đụ nát lồn dâm em!” Ngọc Yến rên hưng phấn.
 
“Haha… Tốt, tìm cặc bự đụ lồn em! Nữ sinh giỏi phát dâm, tìm cặc bự đụ, anh muốn nghe.” Tôi giả không tin.
 
“Vậy em tìm! Cúp máy, đợi em kẹp tinh trùng gã hoang về!” Nói xong, bên kia vang “tút tút”.
 
Dù không thấy, không nghe, tôi đoán được. Khi Ngọc Yến cúp máy, gã đụ chắc điên cuồng nhấp cặc, đập mông to không hợp tuổi cô ấy. Tưởng tượng, tôi muốn sục cặc ngay phố.
 
Hưng phấn, tôi thấy tiệm net, bước vào. Trả tiền, tôi tìm góc kín mở máy tính. Thành thạo mở web khiêu dâm. Trên web, tôi tìm bài đăng tài khoản quen, xem.
 
“Gái đẹp dâm đãng bán dâm kiếm tiền trả lương!” Thấy tiêu đề, tôi lẩm bẩm: “Chú Hùng Vương đặt tiêu đề lộ liễu quá. Nhưng cũng hay, tiêu đề này ai cũng muốn xem.” Vừa nói, tôi xem ảnh.
 
Trên màn hình, ảnh đầu là mẹ tôi đeo mặt nạ bướm, mặc đồ bó dâm, bị bốn gã lực lưỡng vây quanh. Mẹ nằm giường, dạng chân chữ M, lộ lồn đen, tay gã xoa quanh lồn mẹ. Mẹ cầm bảng gỗ, viết: “Nhân viên! Bắn vào em!”
 
Ảnh thứ hai, mẹ bú cặc bốn gã luân phiên. Sau vài ảnh bú, một gã nằm trong lán, mẹ ngồi lên, ảnh tiếp theo cặc gã đâm lồn mẹ. Vài ảnh mẹ đụ lồn với gã, gã khác đến sau, đâm cặc vào lỗ đít mẹ đụ.
 
Tổng cộng hơn trăm ảnh, lộ hết quá trình mẹ đụ lồn với bốn gã. Dưới có nhiều bình luận, bày tỏ “ngưỡng mộ” chủ bài. Có người ghen tị chủ bài có bà chủ dâm, dáng ngon để chơi, có người hỏi chủ bài ở đâu, liên lạc thế nào.
 
Xem xong bài, tôi mở bài khác của chú Hùng Vương, tên “Bà chủ bán dâm về, trong văn phòng ông chủ cho bạn tôi đụ”. Bài này là hai gã đụ mẹ trong văn phòng bố tôi. Mẹ mặc đồ công sở lịch sự, như OL giỏi. Ảnh đầu, mẹ đứng thanh lịch trước bàn bố, cầm tờ giấy lớn, viết: “Hôm nay em đụ lồn với bồ trong văn phòng chồng.”
 
Ảnh thứ hai, mẹ vén váy, lộ lồn đen không quần lót, rồi hai gã trần truồng ôm mẹ, cởi đồ mẹ, đè mẹ trên bàn luân đụ. Bài này ít ảnh hơn, nhưng cũng ghi lại mẹ đụ lồn với hai gã.
 
Xem ảnh xong, tôi xem bình luận. Vẫn là ngưỡng mộ chú Hùng Vương, muốn đụ mẹ. Lần này nhiều người khinh bố tôi.
 
“Vợ dâm thế, chồng biết không?”
 
“Chị! Cặc chồng chị yếu hả? Cặc em mạnh, để số đi! Em mang cặc đến cho chị sướng.”
 
“Con đĩ, lén chồng bị chơi thế này, chồng chị đúng ngu!”
 
“Anh em, mày để chồng con đĩ làm vua cắm sừng bao lần?”
 
“Lần trước mày nói con đĩ mang con riêng của mày, thật không? Đụ thế, không sợ sảy thai?”
 
Xem bình luận, tôi gọi mẹ. Một lúc, mẹ không nghe, chú Hùng Vương bắt máy.
 
“Minh Tâm, mẹ cháu đang bán dâm kiếm tiền cho tụi chú! Giờ không nói được, lát gọi lại!” Chú Hùng Vương cười.
 
“Chú Hùng Vương, đừng cúp! Cho con nghe tiếng mẹ đụ nhau với đàn ông! Lâu không gặp, con nhớ mẹ!” Tôi hưng phấn nói.
 
“Haha… Chú biết thằng thích cắm sừng như cháu nhớ mẹ! Nhưng giờ không cho nghe, gã đụ với mẹ mày độc chiếm. Để đụ riêng mẹ mày, tốn 20 triệu. Mình nói chuyện!” Chú Hùng Vương cười.
 
“Ôi! Tiếc quá! Mấy ngày không gọi mẹ, nhớ lắm.” Tôi thất vọng.
 
“Cháu qua đây, lúc nào cũng xem mẹ châu bán dâm. À! Chuyện thế nào? Có bạn gái chưa?” Chú Hùng Vương hỏi.
 
“Có rồi! Giờ tụi con thân lắm! Hôm qua con vừa đụ nhau mẹ vợ tương lai.” Tôi đắc ý.
 
“Ồ? Thằng nhóc giỏi! Sao? Lồn mẹ vợ đụ sướng không? Lồn vợ cháu thế nào?” Chú Hùng Vương hưng phấn hỏi.
 
“Sướng! Mẹ vợ là con đĩ, vợ cháu là con đĩ non. Hè này cháu dẫn họ xuống gặp chú, để họ chổng mông to cho chú đụ!” Tôi mong đợi.
 
“Haha… Lúc đó chú không khách sáo! Nhưng cẩn thận, chú làm to bụng mẹ cháu rồi, sẽ làm to bụng vợ cháu!” Chú Hùng Vương cười dâm.
 
“Hì hì! Chắc khó! Khi con dẫn vợ đi, bụng cô ấy chắc to rồi!” Tôi cười.
 
“Vậy chú chúc mừng trước, chúc bụng vợ châu sớm mang con riêng! Thôi, cúp đây, có con đĩ gọi chú!” Chú Hùng Vương cúp máy.
 
Nghe “tút tút”, tôi thở dài. Xoa cặc, tôi xem bài đăng tiếp. Nhưng không phải mẹ, tôi mất hứng. Xem tiểu thuyết trên web thường một lúc, tôi rời tiệm net. Đi về quán ăn, tôi bất ngờ phát hiện xe BMW của bố vợ dưới một tòa nhà. Xe này là xe bình thường nhất trong số xe sang của bố vợ, chỉ dùng khi không muốn nổi bật. Khi xe chạy ra, tôi gọi taxi theo sau. Hai mươi phút, xe bố vợ dừng ở chỗ khiến tôi sốc – nhà máy cũ của bố tôi.
 
Tôi trèo tường vào nhà máy, xe dừng trong sân. Bố vợ, đáng lẽ công tác miền Nam, ôm một cô gái trạc tuổi chúng tôi, giống Ngọc Yến vài phần, mặc váy trắng tinh khôi, xuống xe. Ông Châu, chờ sẵn, nịnh nọt đến trước bố vợ và cô gái. Dù thời tiết ấm, cô gái mặc mỏng vẫn lạnh. Bố vợ vỗ mông tròn cô gái, ôm cô vào nhà máy, ông Châu như chó con bám theo.
 
Thấy họ vào nhà máy, tôi sốt ruột. Ông Châu khóa cửa, tôi không vào được. Lo lắng, tôi nhớ bố tôi. Gọi bố, bố nói chỗ giấu chìa khóa. Tôi lấy chìa mở cửa nhà máy, nhẹ chân đi tới văn phòng ông Châu. Như dự đoán, văn phòng vang tiếng va thịt “bạch bạch” và tiếng nam nữ cuồng nhiệt.
 
“Con gái dâm! Cặc bố… đụ con sướng không? So với mấy gã kia… thế nào?” Bố vợ thở nặng, gào.
 
“Cặc bố… sướng chết! Đụ con sướng! Cặc bố… hơn mấy gã kia nhiều!” Giọng nữ ngọt ngào, e thẹn, rên quyến rũ.
 
“Con đĩ! Cả ngày tìm gã khác đụ, giờ biết… cặc nhà sướng hơn ngoài, đúng không!” Bố vợ gào to.
 
“Biết! Con biết! Sau này… con không đụ lồn với gã khác! Lồn con… chỉ để bố đụ! Con… làm con đĩ riêng của bố!” Cô gái rên dâm.
 
“Con gái ngoan! Bố… thỏa mãn con! Nhưng… cặc gã khác đừng bỏ! Bố… thích xem con dâm đãng… đụ lồn gã khác! Chỉ cần con tiếp tục đụ nhau gã hoang… bố mua đồ đẹp cho!” Bố vợ vừa đụ mạnh vừa gào.
 
“Cảm ơn… bố! Con sẽ đụ lồn nhiều đàn ông… làm bố vui!”
 
Nghe bố vợ và cô gái rên dâm, tiếng “bạch bạch” giòn, tôi đoán nguyên nhân. Bố vợ luôn thèm lồn con gái dâm đãng, nhưng vì là cha con, không dám xuống tay, chỉ tìm cô gái thay thế. Cô gái bị đụ chắc liên quan ông Châu, nên bố vợ đụ ở đây. Vì Ngọc Yến là con đĩ dâm đãng, bố vợ muốn cô gái đụ cũng dâm. Nên dùng tiền dụ dỗ, biến cô gái trong sáng thành con đĩ. Nhưng theo tôi, dù cô gái đã bị nhiều gã đụ, vẫn chưa đủ dâm, vì con đĩ không biết thẹn mà đỏ mặt.
 
Tiếng va thịt và rên dâm kéo dài, bố vợ gào bắn tinh vào lồn cô gái, cô gái bị đụ lên đỉnh lần ba. Khi bắn tinh, bố vợ gào muốn làm to bụng cô gái, cô gái rên muốn sinh con cho bố vợ. Bắn tinh xong, tiếng trong văn phòng lắng.
 
“Con gái ngoan, đụ lồn với bố sướng không?” Hơi thở bình tĩnh, bố vợ hỏi.
 
“Sướng, sướng chết! Cặc bố lợi hại, hơn gã khác nhiều.” Cô gái thỏa mãn nói.
 
“Vậy kể bố nghe, hôm nay đụ lồn với gã hoang nào?” Bố vợ hưng phấn, mong đợi hỏi.
 
“Bố hư, thích nghe con kể đụ lồn với gã khác.” Cô gái cười yêu kiều.
 
“Con gái ngoan, kể bố nghe! Kể có quà!” Bố vợ dụ dỗ.
 
“Ưm~~~~ Sáng nay, con ở nhà chú hàng xóm cạnh nhà đụ nhau với chú. Trước khi gặp bố, con ở trường đụ nhau với thầy chủ nhiệm.” Cô gái e thẹn nói.
 
“Con ngoan! Bố không thương uổng, kể bố nghe con đụ nhau với họ thế nào!” Bố vợ hưng phấn.
 
“Sáng nay con…”
 
Dưới câu hỏi bố vợ, cô gái e thẹn kể cách đụ lồn với đàn ông. Tôi ngoài này nghe lén. Trước đây, tôi hay nghe mẹ, Ngọc Yến kể sống động chuyện đụ lồn với đàn ông. Khi kể, họ phóng đãng, giọng dâm, cơ thể câu dẫn tôi. Nhưng cô gái kể đầy e thẹn, ngượng, là cách kể khác. Nếu không phải bố vợ hỏi, nhiều chỗ cô muốn lướt qua. Lời kể cô gái làm tôi thú vị, có lẽ đây là khác biệt giữa con đĩ và gái trong sáng.
 
Cô gái kể xong, bố vợ đụ thêm lần nữa. Bắn tinh lần nữa, bố vợ cười đểu: “Con gái ngoan, cho bố xem con đụ lồn với cha dượng.”
 
“Bố đáng ghét, lúc nào cũng bắt con làm chuyện xấu hổ!” Cô gái e thẹn trách.
 
“Hì hì! Con gái ngoan, bố mày nói rồi, thân thiết với cha dượng đi!” Ông Châu cười dâm.
 
“Cha dượng, bố vừa bắt nạt con, dưới con chưa nghỉ ngơi! Mình… mai chơi được không? Hôm nay… mệt lắm!” Cô gái trách yêu.
 
Nghe cô gái, ông Châu im lặng, thở dài: “Thôi! Cha dượng hôm nay không đụ con! Nghỉ ngơi đi! Anh Tấn Thành, xin lỗi, hôm nay không cho anh xem cha con tụi tôi đụ nhau. Bù lại, lần sau tôi dẫn vợ đến cho anh đụ. Vợ tôi lâu không gặp, nhớ cặc anh lắm!”
 
“Thôi! Hôm nay tôi đi trước!”
 
Nghe bố vợ nói, tôi nhanh rời cửa văn phòng, vào sân, chui vào xe bố vợ đợi. Một lúc, ông Châu tiễn bố vợ ra. Tôi trong xe, cả hai không thấy. Ông Châu về, bố vợ lên xe, phát hiện tôi ở ghế sau.
 
“Thằng nhóc, sao con ở đây? À! Hiểu rồi, Ngọc Yến Yến đưa chìa khóa điện tử, xe nhà bố con mở được.” Bố vợ cau mày.
 
Tôi và Ngọc Yến chính thức yêu, từng gặp bố vợ. Ông ấy ủng hộ, vì biết Ngọc Yến là con đĩ khó tìm chồng. Nhưng tôi cảm nhận ông không thích tôi. Nếu tôi chỉ là bạn đụ, ông không quan tâm, thậm chí hoan nghênh. Nhưng tôi là bạn trai chính thức, tình cảm tốt, gần cưới. Trong mắt bố vợ, tôi là thằng cướp con gái đáng yêu. Hơn nữa, bố vợ có xu hướng yêu con gái mạnh. Dù không ngại Ngọc Yến để đàn ông đụ, ông chịu không nổi cô ấy thuộc về tôi.
 
“Bố… đụ sướng không?” Tôi cười đểu.
 
Nghe tôi gọi “bố”, bố vợ cau mày, bực bội: “Đừng nói ra, lợi ích không thiếu!”
 
Bố vợ muốn bịt miệng, làm tôi hơi bực, vì ông vẫn không chấp nhận tôi. Nhưng tôi không quan tâm, vì tôi tin lời tiếp theo sẽ khiến ông đổi thái độ.
 
“Bố! Hàng giả dù ngon, sao bằng đụ hàng thật? Chỉ cần bố gật đầu, tối nay bố đè con gái ruột, ôm mông cô ấy hiếp mạnh.” Tôi dụ dỗ.
 
“Con ý gì?” Bố vợ hung dữ nhìn tôi. Dù luôn thèm con gái ruột, ông không dám thực hiện, vì trong lòng, đụ con là hại con.
 
“Bố! Đừng hiểu lầm! Con nghiêm túc! Nhớ bố đụ mẹ con trước mặt con, con nói gì không? Con muốn đưa vợ tương lai cho bố đụ, để bố bắn tinh làm to bụng cô ấy! Lúc đó con đã thầm yêu Ngọc Yến, luôn muốn xem bố con bố đụ nhau, làm cha đứa con riêng, bố con bố loạn luân.” Tôi hưng phấn, mong đợi nói.
 
Bố vợ nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt bực dần tan, thở dài: “Bố không thể, nó là con gái bố!” Nói xong, ông gục đầu vào vô lăng.
 
“Con gái thì sao? Đụ càng kích thích, thân càng thêm thân. Trên đời, ai thương Ngọc Yến hơn bố? Con làm chồng không ngại, Ngọc Yến là con đĩ, bố muốn đụ thì đụ! Bố! Đừng do dự, Ngọc Yến dâm thế, chắc chắn thích đụ nhau với bố. Bố đụ, hiếp, làm to bụng cô ấy, cô ấy sẽ thích.” Tôi tiếp tục dụ dỗ. Tôi không định nói Ngọc Yến là con riêng, vì tôi muốn bố vợ với tư cách bố ruột đụ lồn cô ấy, làm to bụng.
 
“Ngọc Yến tuy dâm, nhưng là đứa ngoan. Cha con loạn luân, nó không đồng ý!” Bố vợ nói.
 
“Không thử sao biết? Bố! Con giúp bố, để Ngọc Yến chấp nhận bố. Lát con nói với Ngọc Yến, tối cô ấy dụ dỗ bố đụ cô ấy, bố con hưởng thụ!” Tôi mong đợi nói.
 
Nhìn tôi mong đợi, bố vợ hỏi: “Con muốn gì?”
 
Nghe bố vợ, tôi cười, vì chuyện thành. Nhếch môi với bố vợ, tôi cười: “Con muốn Ngọc Yến làm vợ, nhưng muốn bụng cô ấy mãi sinh con riêng cho con. Nên… con muốn bố vợ cho con một người phụ nữ sinh con cho con.”
 
“Người nào?” Bố vợ hỏi.
 
“Mẹ vợ! Con muốn bà ấy chổng mông to xin con bắn tinh, sinh con cho con, rồi làm con đĩ như mẹ con, dùng lồn kiếm tiền!” Tôi cười dâm.
 
“Dùng vợ trẻ đẹp đổi bà già dâm đãng của bố, bố không thiệt! Thành giao!” Bố vợ cười.
 
Khi bố vợ cười vui, tôi gọi điện cho Ngọc Yến…









 Phần 55
 “Bạch bạch bạch bạch…” Tiếng va đập thịt giòn tan vang trong căn phòng sang trọng. Trên chiếc giường rộng, ba cơ thể trần truồng quấn quýt đầy đam mê. Tiếng thở dâm đãng của phụ nữ, tiếng gầm hưng phấn của đàn ông không ngừng vang lên từ ba người.

 
“A~~~~ Đụ mạnh! Đụ mạnh vào! Đụ lồn mẹ… hiếp lỗ đít mẹ!” Mẹ vợ ngồi trên tôi, lắc mông to, nói.
 
“Đụ! Đụ! Đụ nát lồn mẹ! Mẹ vợ dâm lồn… xem con rể đụ nát lồn mẹ!” Tôi nắm vú to mẹ vợ, nhấp cặc, gào hưng phấn.
 
“A~~~~ Sướng quá! Để cặc con rể đụ lồn… thật đã! Con ngoan… đụ mạnh… đâm mạnh… bắn tinh làm to bụng mẹ đi!” Mẹ vợ rên dâm đãng.
 
Nghe tiếng rên dâm của mẹ vợ, bố vợ ôm mông to chị, nhấp cặc mạnh vào lỗ đít, đập mông đầy đặn. Mông to run mạnh, bố vợ gào: “Con đĩ già! Đụ lồn với con rể mà dâm thế, mẹ có lỗi với con gái không?”
 
“Chồng già khốn nạn! Em đụ lồn với con rể thì sao? Lồn em anh không thèm đụ… không cho em tìm đàn ông khác đụ? Sau này… lồn em là của con rể… con muốn đụ thế nào thì đụ, muốn chơi thế nào thì chơi! Ôi~~~~ Sướng chết! Lồn dâm và lỗ đít… đã quá!” Mẹ vợ lắc hông dâm đãng, rên hưng phấn.
 
“A… Kích thích! Sướng quá! Bố vợ… cùng đụ mẹ vợ… sướng chết! Hai ta cùng cố… đụ mẹ vợ dâm!” Tôi đụ mạnh lồn đen mẹ vợ, gào hưng phấn.
 
“Vậy hai bố con… đụ mạnh! Đụ con đĩ già này… xin tha! Ôi~~~~ Đã quá! Cùng người khác đụ vợ mình… kích thích thế! Đĩ… lắc mông to! Phục vụ cặc anh!” Bố vợ ôm mông to mẹ vợ, đập mạnh, gào.
 
“Chồng già! Lồn đen và lỗ đít em… không biết bao đàn ông đụ cùng lúc! Bao năm, giờ anh mới biết lỗ đít em ngon, lồn em chơi đã! Anh mà sớm chơi em với người khác… đã sướng từ lâu!” Mẹ vợ lắc cơ thể sung mãn quyến rũ, gào hưng phấn.
 
“Mẹ kiếp! Em là vợ anh… anh cùng người khác đụ… mất mặt vãi! Nếu không phải con rể… cả đời anh không biết cùng đụ em… kích thích thế! Ôi~~~~ Đã vãi! Không ngờ con đĩ như em… kỹ thuật ngon thế! So với con đĩ anh chơi… không kém!” Bố vợ đụ lỗ đít mẹ vợ, hưởng thụ kỹ thuật chị, gào hưng phấn.
 
“Chồng già… dám so em với con đĩ! Nhưng… kỹ thuật đụ lồn vợ anh… đúng là lợi hại, không thua bất kỳ con đĩ nào! Bao năm đụ nhah với khách hàng anh, bị bạn con trai anh luân phiên đụ, làm con đĩ miễn phí cho người làm nhà, gì cũng chơi! Con đĩ thường… chơi không nhiều bằng em!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp tôi và bố vợ hiếp, rên to.
 
“Mẹ kiếp! Con đĩ em lén anh đụ nhau với bao đàn ông, đến bạn con trai cũng cho đụ! Anh đụ chết em, đụ chết con đĩ!” Nghe chuyện dâm đãng mẹ vợ, bố vợ đụ càng hưng phấn.


 
“Chồng già… chẳng phải hứa để em dâm đãng tùy ý? Không có lồn em lôi kéo khách, hối lộ quan chức, anh có thành tựu hôm nay?” Thở gấp, mẹ vợ lắc hông nhanh, rên dâm đãng.
 
“Đúng đúng… anh hứa! Em muốn tìm ai đụ lồn thì tìm! Muốn dâm đãng với ai thì dâm! Ôi~~~~ Kích thích quá! Đĩ… chồng sắp bắn tinh! Kẹp chặt lỗ đít!” Trong nhịp cặc nhấp mạnh, bố vợ gào hưng phấn.
 
Nghe bố vợ, lồn dâm và lỗ đít mẹ vợ kẹp chặt. Cảm giác sướng từ cặc truyền đến, tôi bóp vú to mẹ vợ, nhấp cặc mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang vài chục cái, tôi và bố vợ gào, bắn tinh vào người mẹ vợ. Cùng lúc, mẹ vợ lên đỉnh sướng, thỏa mãn ôm tôi. Phòng chỉ còn tiếng thở gấp.
 
“Ưm~~~~ Đã quá! Chồng, mấy năm em làm chuyện dâm đãng không ít, cùng con gái chổng mông to cho thầy, bạn nó đụ không chỉ một hai lần. Nhưng đụ với họ kích thích, không bằng anh và con rể đụ em!” Thở gấp dịu, mẹ vợ thỏa mãn nói với bố vợ.
 
“Vợ, anh cũng vậy! Hai năm anh đụ không ít đàn bà. Con đĩ, thiếu phụ, quý bà, cả gái còn zin cũng nhiều. Nhưng đụ ai cũng không sướng bằng vừa rồi. Bao năm, không ngờ anh lại thích đụ em.” Bố vợ ôm mẹ vợ, thỏa mãn nói.
 
“Anh thích đụ em, hay thích cùng người khác đụ em? Hay thích xem vợ dâm đãng cho người khác đụ?” Mẹ vợ trêu.
 
“Thích hết! Thích hết! Em làm gì, chồng cũng thích!” Bố vợ ôm mẹ vợ, cưng chiều nói.
 
“Chồng già! Để tối đụ con gái, lại có tâm trạng nói lời yêu với con đĩ chơi chán!” Mẹ vợ liếc bố vợ, trách yêu.
 
Mẹ vợ vừa nói, bố vợ dịu dàng ôm mặt chị, quấn môi lưỡi. Mẹ vợ đáp lại nụ hôn, chìm vào sự dịu dàng. Môi rời, bố vợ dịu dàng: “Nói thế không phải để đụ con gái. Vợ! Cha con đụ nhau mất mặt quá, anh không làm nữa! Có vợ đẹp sung mãn như em, để ý con gái không nên. Sau này chồng chỉ chơi em!”
 
“Anh nhát gan, đến cửa còn rút! Muốn chơi em thì chơi, nhưng đừng bỏ con gái. Ngọc Yến dâm thế, loạn luân chắc không ngại. Nhưng chuẩn bị tâm lý, anh đụ con gái, đừng trách em dụ dỗ con trai. Trước đây đụ nhau với bạn nó, em luôn tưởng chổng mông to cho con trai ruột đụ! Khi bụng em mang thai con rể, em sẽ dạng chân cho con trai.” Mẹ vợ dâm đãng nói.
 
Nghe mẹ vợ, mắt bố vợ sáng, hưng phấn: “Con đĩ, em muốn loạn luân với con trai!”
 
“Đúng! Em muốn dạng lồn cho con trai đụ! Sau này cả nhà ngủ chung! Khi con trai có vợ, tính cả con rể, đụ thoải mái!” Mẹ vợ dâm đãng nói.
 
“Ý hay, không hổ là vợ đĩ của anh! Sau này cả nhà ngủ chung, đụ nhau tùy ý!” Bố vợ hưng phấn.
 
“Nhà mình học nhà thông gia. Năm ngoái con rể trước mặt em đụ nhau với mẹ nó, sau này em khoe, trước mặt mẹ nó đụ nhau với con trai.” Mẹ vợ dâm đãng nói.
 
Lời mẹ vợ làm mắt bố vợ sáng, nhìn tôi hỏi: “Mẹ vợ nói thật? Con đụ mẹ ruột? Bố con biết không?”
 
Nghe bố vợ, tôi cười đểu: “Chính con là mẹ dùng lồn đen phá trinh. Tết bố con về, con ngày nào cũng trước mặt bố đụ mẹ. Không chỉ con, ông ngoại và cậu cũng thường đụ mẹ như chó cái!”
 
“Gì? Thông gia còn đụ nhau với bố và em trai? Mặt dày quá!” Mẹ vợ hưng phấn nhìn tôi hỏi.
 
“Mẹ con mà biết xấu hổ, làm con đĩ sao nổi? Giờ bụng mẹ mang thai gã bồ cặc bự. Sinh xong, mẹ muốn thử mang thai kiểu loạn luân! Ông ngoại, cậu, con, đều muốn làm bố đứa con riêng tiếp theo. Bố con muốn làm bố nuôi.” Tôi đắc ý.
 
“Đệt! Quá điên rồ! Thằng nhóc không đùa chứ?” Bố vợ hưng phấn, hơi ghen tị.
 
“Nếu bố vợ muốn xem, mai con mang video cả nhà loạn luân cho xem.” Tôi cười.
 
Nghe tôi, bố vợ và mẹ vợ nhìn nhau, bố vợ hưng phấn: “Đĩ, gia đình mình cũng đủ dâm, nhưng so thông gia thì kém xa. Khi con rể làm to bụng rm, về nhà em. Ông bố em già, cặc không cứng thì thôi, nhưng hai em trai em chắc muốn đụ nhau với em. Dụ dỗ họ đụ!”
 
“Không chỉ em trai, hai thằng cháu cũng cho đụ. À, anh không có chị em, nhưng chị em họ nhiều đúng không? Họ nhận lợi từ ông, đụ họ chắc dễ!” Mẹ vợ thở gấp, mong đợi nói.
 
Bố vợ và mẹ vợ bàn kế hoạch dâm đãng, cơ thể nóng dần. Mẹ vợ ngồi lên bố vợ. Khi lồn đen nuốt cặc cứng bố vợ, tôi ôm mông to bà, đâm cặc vào lỗ đít dâm đãng. Tiếng va đập giòn tan lại vang trong phòng.
 

 
Trong phòng khách, tôi và bố vợ vui vẻ trò chuyện, xem TV. Mẹ vợ mặc áo ngủ trong suốt ngồi giữa, để tay dâm của chúng tôi trêu đùa cơ thể bà ấy.
 
“Con rể, lát nhờ con!” Bố vợ sờ đùi trong mẹ vợ, mong đợi nhìn tôi.
 
“Bố! Con nói bao lần? Muốn đụ Ngọc Yến, cô ấy không từ chối. Lồn dâm cô ấy đợi cặc bố!” Tôi bóp vú to mẹ vợ, nói lại với bố vợ.
 
“Chồng già, chơi bao nhiêu đàn bà, cả gái trong sáng cũng đụ, sao đến con gái dâm lại như trai tân?” Mẹ vợ khinh bỉ nhìn bố vợ.
 
Khi tôi và mẹ vợ thấy buồn cười, cửa mở. Vợ tôi, bị hai bạn đưa đi bán dâm hai ngày một đêm, về. Thấy dáng gợi cảm không hợp tuổi, gương mặt quyến rũ, bố vợ thở gấp, lòng tôi đầy mong đợi.
 
“Bố, mẹ! Sao hôm nay không đi biệt thự, ăn ở đây?” Ngọc Yến vào nhà, cởi đồ, hỏi.
 
“Biệt thự đông, tối nay chỉ bốn người nhà mình ăn, không dẫn ai!” Mẹ vợ cười.
 
Ngọc Yến thấy mẹ vợ mặc áo ngủ hở, hơi ngạc nhiên, nhưng không nói. Khi cởi nội y, tôi cười hỏi: “Vợ, sao rồi? Hai ngày lồn dâm kiếm được được bao tiền?”
 
Câu hỏi làm Ngọc Yến ngạc nhiên, nhìn tôi, mẹ vợ, bố vợ thân mật, cô ấy đoán ra. Liếc tôi khâm phục, cô ấy cười: “Bị hơn chục gã đụ, kiếm hơn 5 triệu. Bố! Con làm con đĩ hai ngày, dùng lồn kiếm tiền tiêu vặt cho chồng, bố không phiền chứ?” Nói xong, vợ trần truồng nhào vào lòng bố vợ làm nũng.
 
“Bố phiền gì? Trò chơi vợ chồng, bố không quan tâm. Miễn hai đứa tình cảm tốt, muốn chơi sao thì chơi! Nhưng…” Bố vợ ngừng lại.
 
“Nhưng gì?” Vợ treo trên người bố vợ hỏi.
 
“À~~ bản lĩnh con cần cải thiện! Làm con đĩ hai ngày, chỉ kiếm hơn 5 triệu. Biết không? Chồng con hôm nay dẫn mẹ con đi bán dâm, chỉ trưa đã kiếm gần 4 triệu. Con gái dâm của bố thua mẹ dâm, làm con đĩ không hợp! Sau muốn làm con đĩ, học mẹ con.” Bố vợ ôm vợ, vuốt mông lưng, dịu dàng nói.
 
Nghe bố vợ, vợ thực sự sốc. Trước đây bố vợ cho phép mẹ vợ dâm đãng, tìm đàn ông đụ nhau, nhưng không nói công khai. Hôm nay bố vợ nói thế, còn nói tôi dẫn mẹ vợ bán dâm, ngoài dự đoán của vợ. Khi vợ ngạc nhiên nhìn mẹ vợ, mẹ vợ cười dịu dàng.
 
“Con gái dâm, chồng con và bố con thân lắm. Trước khi con về, hai người họ làm mẹ chết đi sống lại. Hai người này khốn nạn không thương mẹ, mẹ bị năm gã lực lưỡng đụ hơn ba tiếng! Ôi~~ lưng gần gãy.” Mẹ vợ xoa hông mông trắng đầy nói.
 
Mẹ vợ nói xong, bố vợ hôn trán vợ, tay trêu đùa mông đầy và đùi trong, nói: “Sau là một nhà! Còn gì không nói được? Trước bố không cởi mở, không muốn nói chuyện này. Sau này con và mẹ cứ chơi thoải mái, muốn nói gì nói! Bố ủng hộ!”
 
“Bố! Cùng chồng con đụ mẹ con sướng không?” Vợ cười dâm hỏi, dạng chân cho bố vợ dễ trêu.
 
“Ừ! Đã thật! Trước chưa từng để ý mẹ con đụ nhau với đàn ông, giờ nghĩ lại tiếc.” Ôm vợ nói, tay bố vợ sờ háng vợ. Xoa lồn đen vợ, lồn chảy nước dâm.
 
“Bố… con tắm trước rồi bố sờ được không?” Vợ nhẹ giọng hỏi bố vợ.
 
“Con và bố đi tắm, tôi và Minh Tâm làm cơm!” Mẹ vợ cười.
 
Mẹ vợ nói xong, bố vợ, vừa bất an, bế ngang vợ, đi vào phòng tắm. Khi hai bố con vào phòng tắm, tôi ôm mẹ vợ, xoa mông to: “Mẹ, khác kế hoạch rồi? Không phải con làm Ngọc Yến dâm đãng, dạng chân cho bố vợ đụ sao?”
 
“Hai bố con, một con đĩ, một gã háo sắc, cần con giúp? Cầu mong họ đừng quá, lần đầu loạn luân không cho con xem!” Mẹ vợ cười dâm.
 
Khi mẹ vợ cười dâm, tôi nhìn bóng hai người trên cửa kính phòng tắm. Bố vợ ôm vợ hôn, tôi bất lực nhếch miệng, cùng mẹ vợ vào bếp. Thấy mẹ vợ cho nguyên liệu sẵn vào nồi, tôi cười đểu cởi áo ngủ gợi cảm chị, cởi hết đồ mình. Trần truồng, tôi ôm mông to mẹ vợ, đâm cặc vào khe mông.
 
“Mẹ, vợ con tán tỉnh chồng mẹ, hai ta không thua, chơi đã đi!” Tôi cọ cặc vào khe mông mẹ vợ, cười đểu.
 
“Thằng nhóc chết tiệt! Lát chơi! Cơm xong, con muốn đụ mẹ vợ thế nào cũng được! Giờ… ra phòng tắm, nghe bố con họ chơi!” Mẹ vợ lắc mông đầy, thở hổn hển.
 
Hôn mẹ vợ, vỗ mạnh mông to, tôi rời bếp, đến cửa phòng tắm. Bóng trên cửa kính vẫn hôn. So với trước, bố vợ đã trần truồng. Hai bố con ôm chặt, quấn môi lưỡi, tay bố vợ xoa mông đầy vợ, tay vợ vuốt lưng mông bố vợ. Hôn đắm đuối và vuốt ve, cặc cứng bố vợ cọ háng vợ, nhấp nhẹ.
 
“Bố! Con muốn!” Môi rời, vợ đói khát nói.
 
“Muốn gì?” Bố vợ thở gấp hỏi.
 
“Muốn cặc bự bố đụ!” Vợ thở hổn hển đáp.
 
“Con muốn loạn luân với bố ruột?” Bố vợ thở gấp hỏi.
 
“Muốn! Con là lồn dâm vô liêm sỉ, con đĩ hạ tiện! Đàn ông lạ trả tiền đụ con, bố đụ lồn con thì tuyệt!” Vợ mong đợi nói.
 
“Tắm trước, lát ra ngoài, trước mặt mẹ và chồng con đụ! Cho họ xem bố con loạn luân!” Bố vợ hưng phấn nói.
 
“Để con bú cặc bố!” Nói xong, vợ quỳ trước bố vợ, ngậm cặc bự cứng.
 
Nhìn bóng vợ bú cặc bố vợ trên cửa kính, tôi hưng phấn sục cặc. Dù bố vợ không phải bố ruột, tình cảm họ như thật. Nghĩ vợ mất zin bởi bố ruột, còn phá thai cho bố ruột, tôi thấy kích thích.
 
Vợ bú cặc bố vợ, bố vợ mở vòi hoa sen, tiếng nước vang. Nghe bố vợ kêu sướng, bảo vợ bú mạnh, tôi sục cặc. Một lúc, bố vợ gầm hưng phấn, vợ làm bố bắn tinh, nhưng lượng ít, cặc vẫn cứng khi vợ nhả ra.
 
Vợ đứng dậy, bố vợ và vợ lại hôn. Mù sương nước, tôi không thấy rõ. Nhưng thấy hai cơ thể quấn chặt, bố vợ và vợ nhấp hạ thể. Một lúc, phòng tắm vang vài tiếng “bạch bạch”, rồi dừng. Tôi không biết họ không nhịn được đụ vài cái hay bụng dập nhau. Dù gì, tôi rất hưng phấn. Khi tôi nghe tiếng thở đam mê sục cặc, mẹ vợ bưng thức ăn lên bàn.
 
“Hai bố con tắm xong ra ăn!” Mẹ vợ nói với phòng tắm.
 
Mẹ vợ vừa nói, vợ và bố vợ có động tĩnh. Tôi thấy vợ trèo lên bố vợ, giọng đói khát: “Bố! Đụ con! Dùng cặc bự đụ mạnh lồn con!”
 
“Con gái dâm! Bố đến! Giờ bố đụ lồn dâm con!” Bố vợ gào, tôi nghe tiếng “xì xụp”, rồi tiếng rên dâm đãng của vợ vang lên.
 
“A~~~~ Đâm vào! Lồn con… bị cặc bố đụ! Con cuối cùng… đụ lồn với bố!” Vợ vui sướng nói.
 
“Con gái ngoan! Lồn con sướng quá! Bố nghĩ bao lâu, tìm người thay con, hôm nay cuối cùng đụ lồn con!” Bố vợ hưng phấn, thỏa mãn nói.
 
“Bố! Thích lồn con không? Lồn con… đụ sướng không?” Vợ hưng phấn hỏi.
 
“Sướng! Sướng chết! Không hổ là con gái lồn dâm, con đĩ nhà mình! Cặc bố sướng chết!” Bố vợ đói khát nói.
 
“Bố! Ra ngoài đụ! Trước mặt chồng và mẹ con đụ lồn cho họ xem!” Vợ hưng phấn nói.
 
Vợ vừa nói, cửa phòng tắm mở. Bố vợ và vợ ướt sũng ôm chặt bước ra. Vợ quàng tay cổ bố vợ, chân quấn hông bố vợ. Cơ thể gợi cảm treo trên bố vợ, lồn đen cắm cặc bự. Khi bố vợ đi, cặc bự nhấp trong lồn đen vợ.
 
“A~~~~ Chồng… thấy không? Lồn em… bị bố đụ! Em đụ lồn với bố! Anh loạn luân mẹ ruột… em cũng loạn luân với bố!” Thấy tôi, vợ nhấp người trên bố vợ, rên dâm đãng.
 
“Thấy rồi! Chồng thấy! Vợ! Nhấp lồn nhanh, phục vụ cặc bố!” Tôi hưng phấn, thở gấp.
 
“Bố! Nghe chồng con chưa? Đụ mạnh lồn con! Trước mặt chồng con… đụ mạnh lồn dâm con! Lồn con… muốn bố đụ mạnh! Con… muốn làm chó cái cho bố xả dục!” Lồn dâm nhấp nhanh, vợ rên dâm đãng.
 
Nghe vợ, mẹ vợ, đã bày xong món ăn, nhếch môi dâm, lấy đĩa đựng đồ ăn ngon, đặt xuống sàn: “Muốn làm chó cái, học chó ăn! Lại đây! Con gái ngoan! Chổng mông bò ăn!”
 
Nhìn đĩa dưới sàn, vợ và bố vợ hưng phấn. Nhìn nhau, bố vợ đụ mạnh lồn đen vợ vài cái, đặt vợ xuống. Vợ bò tứ chi đến đĩa. Bò, mông đầy lắc dâm, bố vợ không nhịn, vỗ.
 
“Bố! Con gái chó cái bố ăn cơm, nhưng miệng dưới muốn ăn xúc xích bự!” Vợ nói, mông đầy lắc dâm.
 
“Hì hì! Bố thỏa mãn con! Con gái chó cái, xúc xích bự con muốn đây!” Nói xong, bố vợ ôm mông đầy vợ, đâm cặc cứng vào lồn đen. Tiếng “xì xụp”, vợ ngẩng đầu rên dâm, cúi ăn, hưởng thụ bố vợ đụ.
 
“Chó cái nhỏ! Con gái ngoan! Hưởng cặc bố! Bố… cho con lên đỉnh, sướng!” Ôm mông đầy vợ, bố vợ đụ mạnh, gào. Hưng phấn, bố vợ tăng lực đụ. Cặc đâm lồn đen vợ vang “xì xụp”, bụng đập mông run mạnh, phát tiếng “bạch bạch”. Đôi vú to vượt tuổi vợ đung đưa. Ăn vài miếng, vợ bỏ, hưởng thụ bố vợ đụ.
 
“Bố! Mạnh… mạnh đụ chó cái nhỏ! Làm chó cái… sướng!”
 
Vợ và bố vợ đụ lồn sướng, tôi và mẹ vợ không rảnh. Xem họ đụ, chúng tôi ôm nhau, quấn môi lưỡi. Tay tôi sờ háng mẹ vợ, ướt nước dâm. Quý bà dâm đẹp, thấy chồng và con gái đụ lồn, đói khát. Ôm cơ thể sung mãn gợi cảm, tay tôi khơi dục, cặc cọ lồn đen. Chị cố nuốt cặc tôi vào lồn đen.
 
“Mẹ vợ, con gái mẹ giờ là chó cái nhỏ, mẹ cũng làm chó cái già?” Tôi cười đểu.
 
Nghe tôi, mẹ vợ cười dâm, bò tư thế dâm như vợ. Tôi lấy đĩa đựng đồ ăn cho mẹ vợ, đặt trước mặt. Mẹ vợ cúi ăn như chó cái, tôi vỗ mạnh mông to vài cái. Nhìn mông to run, tôi hưng phấn đâm cặc vào lồn đen.
 
“Bố vợ! So xem ai đụ vợ đối phương sướng!” Nói xong, cặc tôi đâm lồn đen mẹ vợ, đụ mạnh. Mông to và vú to hơn vợ rung mạnh.
 
“Haha… So thì so! Mày trẻ, nhưng kỹ thuật đụ lồn bố mạnh hơn!” Nói xong, bố vợ lắc hông, cặc xoay trong lồn đen vợ.
 
“A~~~~ Giỏi! Cặc bố… sướng! Mạnh… mạnh đụ! Đụ chết chó cái lồn dâm!” Vợ rên dâm đãng.
 
“Con rể ngoan… đụ mạnh! Đụ mẹ chó cái vô liêm sỉ! Lồn mẹ… để con rể cặc bự dùng! Mẹ… làm chó cái dâm cho con!” Mẹ vợ rên dâm không kém.
 
Tôi và bố vợ gào hưng phấn, vợ và mẹ vợ lắc mông to rên dâm, tiếng “bạch bạch” vang trong không khí dâm. Hai mươi phút, tôi gào bắn tinh vào lồn đen mẹ vợ, thỏa mãn ôm lưng trắng. Bố vợ vẫn ôm mông đầy vợ, đụ mạnh.
 
Bắn tinh xong, tôi ôm mẹ vợ, lên đỉnh hai lần, vào phòng tắm. Tắm nửa chừng, cặc tôi cứng lại dưới mông to, vú và lồn đen mẹ vợ. Ôm mẹ vợ ra, trước mặt vợ và bố vợ đã đụ xong, tôi lại đụ mẹ vợ. Bố vợ chỉ tự than không bằng.
 

 
Trong tòa nhà tập đoàn Lưu, một cô nàng công sở xinh đẹp, dáng gợi cảm, bước quyến rũ đến thang máy riêng của tổng giám đốc. Ngực cao, mông to lắc, khiến đàn ông không rời mắt. Vẻ dâm đãng, rõ là con đĩ. Nhưng không ai dám dụ dỗ, vì cô là người tình tổng giám đốc, từng được đưa đi tiệc dâm. Dù nhiều gã lén đụ lồn cô, công khai không dám, sợ tổng giám đốc trả thù.
 
Cô gái lắc hông, vào thang máy. Vào, cô khinh bỉ nhìn đám đàn ông ngoài, coi thường họ.
 
“Đám háo sắc nhát gan, nếu không phải tổng giám đốc có nhiều đàn bà, tháng chỉ đụ tao hai ba lần, lồn tao cho tụi bay đụ à!” Cô nàng công sở nghĩ khinh bỉ.
 
Thang máy đến tầng cao nhất, cô nàng công sở bước ra, đi đến văn phòng tổng giám đốc. Vừa đi vừa nghĩ: “Không ngờ tổng giám đốc gọi tôi lúc này, phu nhân, con gái, con rể đều ở đây, chắc không phải đụ nhau. Vừa đụ nửa chừng với gã bảo vệ cặc bự, lồn ngứa quá.”
 
Đến cửa, co gái đẩy cửa. Thấy cảnh trong văn phòng, cô sững sờ. Tổng giám đốc, bố vợ tôi, Tấn Thành, ôm mông đầy gợi cảm đụ mạnh. Cặc nhấp trong lồn dâm, bụng đập mông to. Dưới cú đụ mạnh, phụ nữ lắc mông dâm, miệng phát tiếng “ư ư” nghẹn.
 
Cô gái không thấy mặt phụ nữ bị bố vợ đụ, vì đầu cô bị trùm kín bằng mũ đen. Miệng cô bị bóng bịt miệng, chỉ phát tiếng nghẹn. Thấy cảnh này, cô nàng công sở sợ hãi, cảm giác mất vị trí. Rồi ghen tức nổi lên, nhưng cô đè nén, biết trước bố vợ không có quyền tức giận. Đè cảm xúc, cô nhìn cô nàng công sở bị bố vợ đụ, dù mặt bị che, rõ ràng rất trẻ, không quá hai mươi.
 
“Tôi già, anh Tấn Thành chán cơ thể tôi? Không đâu! Tôi mới hai mươi bảy, cơ thể đang mê nhất! Chẳng lẽ anh thích gái trẻ, không hứng với người lớn hơn?” Co gái sợ hãi nghĩ. Khi cô nàng công sở nghĩ lung tung, bố vợ nói lời khiến cô sợ.
 
“Thuỳ Tiên, sau này em không phải người của tôi, mai thu dọn rời công ty!” Bố vợ đụ mạnh cô nàng công sở trẻ.
 
Lời bố vợ làm Thuỳ Tiên, cô nàng công sở gợi cảm, sững sờ, giọng run: “Anh Tấn Thành! Sao thế? Dù anh chán cơ thể em, không thể đuổi em! Khả năng làm việc của em tốt, anh không công nhận sao?” Nói, cô tủi thân. Nước mắt chảy, cô nắm chặt tay.
 
Nghe Thuỳ Tiên, bố vợ ngẩn, rồi cười lớn. Trong tiếng cười, ông rút cặc khỏi lồn dâm cô nàng công sở, kéo Thuỳ Tiên ôm, nói: “Cô gái ngốc, nghĩ gì? Theo tôi bao năm, không biết tôi là người thế nào?” Nói, tay dâm sờ dưới váy ngắn cô nàng công sở, trêu đùa.
 
“Nhưng… anh chẳng phải nói em không còn là người của anh, bảo tôi rời công ty?” Thuỳ Tiên biết hiểu lầm, dụi mắt, nức nở.
 
Vỗ mông to Thuỳ Tiên, bố vợ đưa tài liệu, nói: “Cô gái này gần đây thân với con trai anh, Ngọc Tùng, nó thích cô ta. Dù là quý bà đẹp, trước mặt con trai anh giả ngoan hiền. Nhưng anh điều tra, cô ta là con đĩ vô liêm sỉ, tham lam. Trước đây cô ta cùng bồ lừa hết tiền công ty chồng, khiến chồng nợ ngập tự tử. Rồi cô ta khiến bồ chịu tội, độc chiếm tiền. Cô ta lừa con trai anh, khiến nó tin. Lần này để em rời đi, là giúp con trai anh giải quyết.”
 
“Làm cô ta thân bại danh liệt? Sao anh không cần em?” Thuỳ Tiên xem tài liệu, nghi hoặc hỏi bố vợ.
 
“Vì anh muốn em xử lý xong, ở bên con trai anh, làm bạn gái nó. Nếu thấy con trai anh được, anh muốn em cưới nó, làm con dâu anh.” Bố vợ nghiêm túc nói.
 
Lời bố vợ làm Thuỳ Tiên sững sờ, một lúc, cô nói: “Anh Tấn Thành… em là người của anh, sao làm con dâu anh? Anh biết, em rất dâm, đàn ông đụ em không đếm xuể. Làm người tình anh, con trai anh em sẵn lòng, nhưng làm bạn gái, cưới… làm mất mặt nhà anh! Hơn nữa, em hơn con trai anh sáu tuổi!”
 
“Haha… Em không dâm, anh không giao việc này. Con trai anh như anh, thích đàn bà dâm. Gái trong sáng không hấp dẫn tụi anh. Anh biết con trai anh, ăn chơi giỏi, không có vợ giỏi, gia sản sớm muộn tiêu tan. Khả năng em anh rõ, cưới nó tốt cho nhà. Hơn nó sáu tuổi càng tốt. Thằng nhóc nhà anh thích lớn hơn. Dù hai mươi tuổi nó cũng không quan tâm. Có chị lớn như em quản, anh yên tâm.” Bố vợ nói, tay dâm tiếp tục sờ dưới váy Thuỳ Tiên.
 
“Anh Tấn Thành! Chuyện này… được không? Bà chủ biết quan hệ chúng ta, chấp nhận em làm con dâu?” Thuỳ Tiên nghĩ làm con dâu nhà giàu, động lòng hỏi.
 
“Vậy là em đồng ý?” Bố vợ cười hỏi.
 
Nhìn mặt bố vợ, Thuỳ Tiên dạng chân cho ông trêu, gật nhẹ. Thấy Thuỳ Tiên gật, bố vợ cười lớn: “Vợ! Con rể ra đi! Cô gái! Tháo mũ ra!”
 
Bố vợ nói xong, cô nàng công sở trùm mũ tháo ra, lộ gương mặt khiến Thuỳ Tiên sốc. Là vợ tôi, “con gái” bố vợ, Ngọc Yến. Khi Thuỳ Tiên sốc, cửa phòng nghỉ cạnh văn phòng bố vợ mở. Mẹ vợ trần truồng, bò tứ chi, cổ đeo vòng, bị tôi dắt bò ra. Thấy mẹ vợ bò như chó cái, và tôi trần truồng cặc cứng, Thuỳ Tiên biết chúng tôi vừa làm gì.
 
“Thuỳ Tiên, trước em là bồ nhí chồng chị, sau là con dâu chị. Gọi mẹ nghe nào!” Mẹ vợ lắc mông to dâm đãng bò, nói với Thuỳ Tiên.
 
Thuỳ Tiên còn sốc. Nhìn tôi và mẹ vợ, mắt cô rơi vào bố vợ và vợ, nghĩ cảnh hai người loạn luân. Thấy cô ngạc nhiên, vợ cười ôm tay cô, nói: “Chị dâu! Biết em và bố loạn luân sốc đúng không! Nhà mình thế đấy, sau chị cũng tham gia. Nếu chị và anh trai em sinh con trai, để nó đụ lồn hai mẹ con. Nếu sinh con gái, để chồng nó đụ chị, mẹ vợ. Như chồng em đụ mẹ em, sinh con cho con rể cũng hay.”
 
Lời vợ làm Thuỳ Tiên tỉnh sốc, hưng phấn nhìn chúng tôi, nói: “Em thật sự cưới vào nhà này? Thật sự thành người nhà?”
 
“Cô gái ngốc, em đã là người nhà! Gọi bố nghe nào.” Tay bố vợ sờ háng Thuỳ Tiên, nói.
 
“Bố!” Thuỳ Tiên nói với bố vợ, nhìn mẹ vợ bò mông to trần truồng, nói: “Mẹ!”
 
“Con ngoan! Cởi đồ, chổng mông to. Để em rể đụ lồn, khi chồng con về mẹ cho nó đụ, cả nhà chơi thoải mái!” Mẹ vợ cười dâm.
 
Nghe mẹ vợ, Thuỳ Tiên định cởi đồ. Tôi ngăn, nói: “Chị dâu! Đừng cởi! Vén váy là được! Em muốn đụ cô nàng công sở đẹp thật sự! Mẹ em từng giả cô nàng công sở chổng mông to cho em đụ, nhưng mẹ là con đĩ, không phải cô nàng công sở thật. Hôm nay để em hưởng thụ!” Nói, tôi thả dây xích, đến trước Thuỳ Tiên.
 
Nghe tôi, Thuỳ Tiên vén váy ngắn, chổng mông to. Ôm mông to quyến rũ và chân đẹp bọc tất lưới, tôi hít sâu, lột quần lót chữ T, đâm cặc cứng vào lồn đen đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch”, tiếng gầm của tôi, tiếng rên dâm của Thuỳ Tiên vang trong văn phòng.
 
“Có gia đình thế này kích thích thật!” Đụ lồn Thuỳ Tiên, tôi hưng phấn nghĩ. Khi nghĩ thế, bố vợ ôm mông to vợ, lại đụ. Mẹ vợ lắc người dâm, tự sướng bên cạnh. Văn phòng rộng thành sân khấu dâm loạn cả nhà.









 Phần 56
 Sau khi vợ tôi và bố vợ loạn luân, một thời gian dài, vợ và mẹ vợ không đụ nhau với gã nào khác. Để chắc chắn mang thai con của tôi và bố vợ, hai mẹ con như vợ chung thủy, chỉ để lồn dâm cho chúng tôi hưởng. Đàn ông khác muốn đụ họ, chỉ được đụ lỗ đít. Vì thế, hai thằng bạn thân và thầy giáo buồn bực. Lồn của vợ và mẹ vợ, hai gái đẹp, họ lâu không được hưởng. Hơn một tháng sau, gần cuối kỳ, vợ và mẹ vợ báo tin vui, cả hai mang thai. Công sức tôi và bố vợ được đền đáp, bụng hai mẹ con được chúng tôi làm to.

 
Khác với vợ và mẹ vợ vừa mang thai, mẹ tôi và hai mẹ nuôi bụng đã phình to. Đặc biệt hai mẹ nuôi, mang thai hơn tám tháng, bụng căng tròn, mỗi lần thấy họ, cặc tôi cứng lên. Hỏi bác sĩ, biết hai mẹ bầu khỏe, đụ nhau cũng không sao, cặc chúng tôi không ít lần đụ họ, nhưng nhẹ nhàng hơn.
 
Giờ là mùa hè, nắng nóng gay gắt, ai cũng mệt. Chúng tôi đưa hai mẹ nuôi về biệt thự bố vợ chăm sóc. Bố vợ cẩn thận, mời hai bác sĩ, bốn y tá. Mẹ vợ và hai mẹ nuôi là sản phụ lớn tuổi, dù ổn vẫn phải cẩn thận. Bố vợ chăm mẹ vợ và hai mẹ nuôi, không quên mẹ tôi. Mẹ ở biệt thự trong Nam, bụng cũng rõ, tạm dừng dâm loạn, định một hai tháng nữa, thai ổn, sẽ lại đụ tiếp. Mang thai, mẹ bán dâm giá cao hơn. Đến lúc đó, đúng kỳ nghỉ hè, tôi sẽ cùng hai thằng bạn thân và bố vợ đi đụ mẹ.
 
Trong phòng biệt thự, Minh Chí và Gia Lâm nằm ngửa trên giường, hai mẹ nuôi quỳ giữa háng con trai, bú cặc điêu luyện. Tôi và bố vợ ôm mông to gợi cảm của họ, cặc đụ mạnh lồn đen ướt át. Dưới cú đụ, mông to hai mẹ nuôi lắc dâm đãng. Va đập mạnh, mông to, vú to và bụng bầu của hai quý bà rung lắc.
 
“Đã! Ôm mông to bà bầu đụ… đã vãi!” Đập mông mẹ nuôi Bích Quyên, tôi gào hưng phấn.
 
“Đã thì đụ mạnh! Đụ nát lồn mẹ tao! Đụ lồn đen con đĩ bầu dâm đãng này!” Gia Lâm thấy tôi đập mông mẹ mình, nhấp cặc, gào.
 
“Chú Tấn Thành! Mạnh lên! Đụ lồn mẹ châu! Cho con riêng trong bụng mẹ cháu… sớm biết chú!” Minh Chí thấy bố vợ đụ mẹ mình, nhấp cặc, hét.
 
“Thằng nhóc ngon! Yên tâm! Chú đụ mạnh lồn mẹ cháu! Cháu hiếp con gái chú, đụ vợ chú… dùng lồn mẹ cháu đền tội!” Đụ mạnh bà bầu Thuý Lan, bố vợ gào.
 
Hai mẹ nuôi bị tôi và bố vợ đụ, lắc mông to đón nhịp, bú cặc con trai, mắt liếc gã làm to bụng mình, hưng phấn. Nhìn mông to lắc dâm, tôi và bố vợ vỗ mạnh. Đụ lồn họ mười phút, chúng tôi gào, bắn tinh vào lồn.
 
“Mẹ nuôi! Nhận tinh trùng con! Cho con trai mẹ… nếm mùi tinh trùng bồ mẹ!” Tôi gào.
 
“Đĩ! Nhận giống anh! Cho con riêng… Trong bụng em… quen mùi anh! Lớn lên… anh đụ nó, làm to bụng nó!” Bố vợ bắn tinh, gào.
 
Trong tiếng gào, hai mẹ nuôi nhả cặc hai thằng bạn thân, ngẩng đầu rên dâm. Khi chúng tôi rút cặc, hai mẹ nuôi nghỉ, rồi ngồi lên hai thằng bạn thân. Lồn đen nuốt cặc, mông to lắc mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” loạn luân với con trai, tôi và bố vợ đến trước màn hình. Mở màn hình, cảnh phòng y tế mới sắp xếp hiện ra.


 
Trong phòng y tế, vợ và mẹ vợ đứng, tay chống giường, chổng mông đầy quyến rũ. Hai bác sĩ hơi mũm mĩm, cặc bự cứng, ôm mông to họ, đụ mạnh lồn đen. Đụ vợ và mẹ vợ, hai bác sĩ hưng phấn nhìn máy y tế, hiện cảnh tử cung hai người.
 
“Bác sĩ Lý… con trong bụng em và mẹ… thế nào? Khỏe không?” Vợ lắc mông đầy đón nhịp đụ, thở hổn hển hỏi.
 
“Con đĩ! Yên tâm! Con riêng trong bụng em… khỏe lắm! Dù anh đụ mạnh… không sợ sảy!” Bác sĩ mũm mĩm đụ mạnh lồn dâm vợ, gào hưng phấn.
 
“Vậy em… yên tâm! Sau này ở trường… em tiếp tục tìm thầy đụ, cho bạn học hiếp, làm chó cái cho đám côn đồ!” Mông to lắc, vợ rên dâm đãng.
 
“Mẹ kiếp! Con đĩ! Tưởng em là tiểu thư nhà giàu… hóa ra lồn dâm vô liêm sỉ, chó cái hạ tiện! Anh đụ chết em!” Nghe vợ, bác sĩ gào hưng phấn.
 
Vợ và bác sĩ Lý đụ nhau, mẹ vợ bị đụ cùng tư thế cũng dâm đãng. Lắc mông to đón nhịp, mẹ vợ dâm đãng nói với bác sĩ sau lưng: “Bác sĩ Vương! Cặc anh… lợi hại! Đụ em sướng! Lát em muốn ra ngoài bán dâm cho đàn ông đụ… anh giới thiệu vài khách được không?”
 
“Mẹ kiếp! Lần đầu tưởng bà là quý bà… hóa ra dâm đãng hạ tiện! Giờ… lại muốn bán dâm cho đàn ông đụ! Nhà bà giàu thế… gã nào mua nổi lồn bà?” Bác sĩ vừa đụ vừa chửi.
 
“Lồn tôi… bán rẻ! Một trăm nghìn là đụ được! Em bán dâm… để kiếm tiền tiêu vặt cho con rể… bố đứa con trong bụng!” Mẹ vợ dâm đãng đáp.
 
“Mẹ kiếp! Một trăm nghìn đụ được… rẻ hơn con đĩ rẻ nhất! Chừng đó tiền… bà cũng bán!” Bác sĩ chửi, nhưng hưng phấn. Không ngờ mẹ vợ dâm đãng thế.
 
“Em bán dâm… vì thích làm con đĩ… không vì tiền! Làm con đĩ cho người đụ… kích thích quá!” Mẹ vợ rên dâm đãng.
 
Nghe tiếng rên dâm của mẹ vợ và vợ, tôi và bố vợ hưng phấn. Quan sát màn hình, cặc chúng tôi muốn cứng lại. Liếc hai mẹ nuôi đụ lồn trên giường, chúng tôi rời phòng. Ra ngoài, thấy bốn y tá ăn mặc mỏng, trang điểm lộng lẫy. Người lớn nhất ba mươi mốt, nhỏ nhất hai mươi hai, thấy tôi và bố vợ, họ vây tới.
 
“Anh Tấn Thành, cậu Minh Quân, cơm sẵn sàng, ăn không?” Y tá quý bà lớn nhất, dịu dàng pha chút trêu đùa hỏi.
 
Y tá vừa nói, tôi kéo cô vào lòng. Tay dâm sờ dưới váy ngắn, chạm mông đầy bọc tất. Bóp hai cái, tôi cười đểu: “Chị, tôi muốn ăn chị trước!”
 
“Vậy… anh muốn ăn vú chị hay lồn chị?” Y tá đẹp cười dâm hỏi.
 
“Lồn chị để ăn cặc tôi, nên ăn vú!” Nói xong, tôi ngồi sofa.
 
Y tá quý bà ngồi lên tôi, cởi tất lụa trắng, lồn sung mãn nuốt cặc tôi. Tôi cởi áo y tá, nắm vú to, bú mút. Khi tôi đụ y tá quý bà, ba y tá trẻ cởi hết đồ, chổng mông cho bố vợ. Vỗ mông họ, bố vợ nhấp cặc luân phiên trong lồn họ.
 
Bú vú y tá, xoa mông to, đụ lồn, nhưng tôi nghĩ đến vợ và mẹ vợ trong phòng y tế. Nghĩ vợ và mẹ vợ mang thai con tôi bị bác sĩ háo sắc hiếp, tôi hưng phấn, cặc đụ lồn đen y tá càng cứng. Đang đụ, điện thoại y tá reo. Nghe cô nói, tôi càng hưng phấn.
 
“Chồng… gì thế?” Y tá kìm thở hổn hển nói.
 
“Vợ… việc thành! Anh ký hợp đồng với Đông Hoa, mấy trăm triệu! Lần này phát tài!” Gã bên kia gào hưng phấn, không nhận ra giọng vợ lạ.
 
“Cảm ơn anh Tấn Thành… nếu không phải anh ấy chỉ đạo, chúng mình không có cơ hội.” Y tá lắc mông trên tôi, thở hổn hển. Trong tiếng thở, cặc tôi nhấp mạnh, đụ y tá rên liên tục.
 
“Đúng thế! May mày làm y tá gia đình anh Tấn Thành, không thì cơ hội này là của người khác! Rm phải cảm ơn anh ấy, phục vụ vợ con anh ấy tốt!” Gã hưng phấn nói.
 
“Yên tâm… em sẽ phục vụ nhà anh Tấn Thành tốt… làm họ hài lòng!” Y tá thở gấp, mông lắc mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang lên.
 
“Vợ? Tiếng gì thế?” Gã nghe tiếng “bạch bạch”, nghi ngờ hỏi.
 
“Em đang massage cho bà chủ! Thôi! Không nói nữa! Em phải phục vụ nhà anh Tấn Thành!” Y tá quý bà cúp máy.
 
“Chị! Dùng lồn phục vụ chúng tôi… chồng chị biết không?” Đụ mạnh lồn đen y tá, tôi hỏi to.
 
“Chồng biết hay không… chị kệ! Lồn dâm chị cho các anh đụ! Các anh thích… lồn chị mãi dành cho các anh! Để cặc bự các anh hiếp… đụ thoải mái!” Y tá lắc mông to nói.
 
Đụ lồn đen y tá, tôi mong vợ sau cưới, vừa gọi điện cho tôi vừa đụ lồn với gã khác. Chắc chắn kích thích hơn đụ đàn bà khác. Bố vợ, sau khi luân phiên đụ lồn mấy y tá đẹp, ra lệnh họ gọi điện cho chồng, bạn trai. Nghe họ vừa đụ nhau vừa nói chuyện, cặc tôi đụ lồn y tá sướng hơn.
 
Mười lăm phút, tôi bắn tinh vào lồn y tá, hai mẹ nuôi và hai thằng bạn thân cũng ra. Chúng tôi ngồi ăn sáng, vợ và mẹ vợ ăn mặc chỉnh tề đến, cùng ăn. Bác sĩ và y tá ăn trước, không cùng bàn.
 
Trên bàn, đàn ông quấy rối gái đẹp. Tôi ôm mẹ vợ, xoa vú, sờ lồn đen, hỏi hôm nay mẹ bán dâm đâu. Mẹ vợ nói muốn đến công viên lớn ở Bắc Giang, làm gái đứng đường. Tôi hưng phấn, bảo mẹ chơi đã, dâm hết cỡ. Hai thằng bạn thân ôm mẹ mình, bảo nghỉ ngơi, khỏe mới tìm đàn ông đụ nhau. Vợ ngồi trên bố vợ, lắc mông dâm cọ cặc bố vợ, nói hôm nay để lồn cho mọi thầy giáo đụ.
 
Ăn sáng xong, tôi, vợ, Gia Lâm, Minh Chí lên xe, tài xế bố vợ chở đến trường. Tôi ngồi ghế phụ, hai thằng bạn thân kẹp vợ ở ghế sau. Họ bất chấp tài xế, trêu đùa vợ. Lúc sờ vú to vợ, lúc móc lồn dâm. Vợ bị trêu, rên dâm, cười quyến rũ.
 
“Chồng… xem Gia Lâm và Minh Chí… họ dạng chân em móc lồn!”
 
“A! Chồng… hai thằng khốn! Bắt em chổng mông cho móc lỗ đít!”
 
“A~~~~ Không xong! Nước lồn dâm em… chảy không ngừng! Em muốn đụ nhau với họ!”
 
Nghe vợ rên dâm, tôi lắng nghe, để cô dâm đãng. Từ khi ở biệt thự, chuyện này xảy ra mỗi sáng. Tài xế quen, để an toàn, tôi cho hắn đụ vợ vài lần.
 
Xe dừng cổng trường, bốn người xuống. Vợ đến ôm tay tôi, thì thầm: “Chồng, Gia Lâm và Minh Chí khốn nạn, lột quần lót em vứt trên xe. Dưới váy vợ không che gì.”
 
Nghe vợ, tôi hưng phấn nhìn váy ngắn mỏng, cười đểu: “Hôm nay đi nhiều ở cầu thang, cho người khác ngó lồn đen.”
 
“Được! Vợ nghe chồng! À! Mấy thằng côn đồ lớp 12 nghe em là đĩ, mấy hôm nay nhìn em dâm đãng. Nếu anh không phản đối, em muốn cho chúng đụ.” Vợ cười.
 
“Lồn em, em quyết, anh chỉ cần xem em đụ. Nhưng đừng chỉ tìm côn đồ, lớp có vài thằng ngoan thích em, cho chúng đụ nhau!” Tôi vỗ mông đầy vợ.
 
“Không vấn đề! Anh dẫn ai, em đụ với nó!” Vợ cười dâm.
 
Chúng tôi vừa trò chuyện vừa vào trường, nhiều bạn chào. Tôi đứng đầu khối, vợ là lớp trưởng, tiểu thư nhà giàu, là nhân vật nổi bật. Tôi và vợ tung tin cô mang thai con tôi, năm sau nghỉ học, càng thu hút chú ý.
 
Vào lớp, thấy tôi và vợ thân mật, nhiều bạn gào: “Hai người đừng khoe tình trước đám độc thân!” Thấy thế, tôi ôm vợ, hôn mặt. Khi vợ ngồi, nhiều thằng nhìn chân đẹp.
 
Cuối kỳ, không học mới, chỉ ôn tập. Tôi đứng đầu khối, chẳng hứng thú. Vợ học cùng tôi, top mười lớp, nên chúng tôi lơ đãng. Tôi sờ chân đẹp vợ, vuốt ve, vén váy ngắn, sờ đùi trong, trêu lồn đen.
 
Khi tôi trêu vợ, Hồng Tiến, thằng ngoan nổi tiếng ngồi trước, cúi nhặt bút. Lên, mặt nó không tự nhiên, vài lần lén nhìn khi thầy không để ý. Chúng tôi biết, nó nhặt bút thấy lồn đen vợ.
 
Lần thứ tư Hồng Tiến quay lại, tôi thì thầm: “Giữ bí mật! Nhờ nhé!”
 
Nghe tôi, thấy vợ chắp tay xin, Hồng Tiến kìm không quay lại. Hết tiết, nó thì thầm cầu xin: “Minh Quân, lát cho tao xem Ngọc Yến chút? Một chút thôi!”
 
Nhìn Hồng Tiến mong đợi, tôi gật nhẹ. Giờ ra chơi tiết hai, tôi ra hiệu “theo đi”, kéo Ngọc Yến rời lớp. Hồng Tiến hưng phấn theo, cố tỏ bình thường, tôi và vợ suýt cười.
 
Hồng Tiến theo đến tầng năm, tôi dùng chìa mẹ được hiệu trưởng cho, mở cửa phòng họp. Không họp, nơi này vắng. Trong mắt Hồng Tiến đói khát, tôi hôn vợ. Quấn môi lưỡi, tôi xoa mông to vợ trước mắt Hồng Tiến. Thấy nó hưng phấn nhìn mông vợ biến dạng, tôi vén váy, lộ mông to.
 
“Bạch”, tôi vỗ mông to vợ. Hồng Tiến thấy tôi vỗ, mặt ngưỡng mộ. Khi nó đói khát nhìn mông to vợ, tôi banh mông, lộ lỗ đít nâu đen.
 
“Hồng Tiến, muốn sờ không?” Tôi cười hỏi.
 
Nghe tôi, Hồng Tiến gật, mong đợi mà ngại: “Minh Quân… mày cho à?”
 
Nhìn Hồng Tiến mong mà ngại, tôi vỗ mông vợ vài cái, nói: “Vợ! Lắc mông, cho Hồng Tiến sờ.”
 
Vợ lắc mông, cười với Hồng Tiến: “Hồng Tiến! Sờ đi! Chồng tao hay cho Gia Lâm, Minh Chí sờ mông tao! Biết mày ngoan, kín miệng, sờ thoải mái!”
 
Vợ nói xong, tay Hồng Tiến run rẩy sờ mông to vợ. Sờ, nó thở gấp: “Mềm, sướng.”
 
“Sờ sướng, bú còn sướng hơn. Thử đi!” Vợ lắc mông, cười dụ dỗ Hồng Tiến.
 
Nghe vợ, Hồng Tiến nhìn tôi, khi tôi gật, nó cúi giữa khe mông vợ, bú mút mạnh. Dưới cái bú, vợ rên hổn hển, mông to lắc dâm. Vợ hợp tác, tôi cho phép, Hồng Tiến càng táo bạo. Tay không chỉ sờ mông, bắt đầu trêu đùi trong vợ. Môi lưỡi vẫn tàn phá mông vợ. Kỹ thuật tệ, nhưng nhiệt tình trai tân làm vợ hưng phấn.
 
Bị Hồng Tiến bú, vuốt, vợ đói khát xoay người, phô lồn đen trước mặt nó. Lần đầu thấy lồn rõ, Hồng Tiến bị hơi thở háng vợ mê hoặc. Khi nó tham lam nhìn lồn đen, vợ ấn đầu nó vào háng. Hồng Tiến không kháng, để chân vợ kẹp đầu, hưng phấn xoa mông to, bú lồn đen.
 
“Ưm~~~~ Hồng Tiến… mạnh lên! Bú mạnh lồn tao… bóp mông to! A~~~~ Sướng! Chồng… em thích Hồng Tiến bú lồn… thích nó chơi mông em!” Vợ thở hổn hển.
 
“Thích thì để nó chơi! Chồng thích xem nó chơi em!” Tôi ôm vợ, xoa vú to, nói.
 
Lời vợ làm Hồng Tiến hưng phấn, ôm mông vợ bú mút mạnh hơn. Tay dâm xoa mông to, thỉnh thoảng trêu lỗ đít. Nhưng thời gian có hạn, sắp vào tiết. Vợ vẫn đói khát kéo Hồng Tiến dậy, hôn ướt át trước mắt nó tiếc nuối.
 
“Vào tiết rồi, về thôi!”
 
Vợ nói xong, ba người về lớp. Vào tiết, tôi thì thầm bên tai Hồng Tiến: “Trưa ăn xong, đợi ở lùm cây.” Nghe tôi, Hồng Tiến hưng phấn. Ba tiết sau, nó kích động, học không vào. Thấy nó, tôi nhíu mày. Nó không như tôi, không học giỏi, không phải con nhà giàu như vợ, học kém không sao. Tôi thấy chơi quá, có thể ảnh hưởng đời nó. Không giải quyết tốt, đừng đụng nó.
 
Hết buổi sáng, tôi và vợ ăn trưa. Từ chối Gia Lâm, Minh Chí ve vãn, chúng tôi đi lùm cây, Hồng Tiến đợi sẵn. Thấy mắt nó căng thẳng, mong đợi, vợ cười dâm. Không cần tôi ra lệnh, vợ cởi áo, bỏ áo ngoài, áo lót vào tay tôi. Thấy vú to vượt tuổi vợ, mắt Hồng Tiến như phun lửa. Nhưng nó ngoan, nhát, không dám sờ, chỉ nhìn chằm chằm. Thấy ánh mắt Hồng Tiến, vợ cười dâm, cởi váy, chỉ còn sandal đẹp, trần truồng bước dâm đãng, lắc vú, mông to đến trước Hồng Tiến.
 
“Hồng Tiến! Lớp trưởng đẹp không?” Vợ cười hỏi.
 
“Đẹp… đẹp!” Hồng Tiến thở gấp, mắt lướt trên người vợ.
 
“Vậy… chỉ muốn nhìn, hay muốn làm gì khác?” Vợ dâm đãng hỏi.
 
“Tao… làm gì được?” Hồng Tiến hưng phấn hỏi.
 
“Làm gì cũng được!” Vợ trêu.
 
Vợ vừa nói, Hồng Tiến ôm chặt vợ, hôn môi đói khát. Mút môi lưỡi vợ, tay dâm xoa mông to. Lúc này, nó quên tôi, chỉ thấy vợ.
 
Dù kỹ thuật hôn tệ, vợ không bận tâm. Để nó mút môi lưỡi, tay vợ cởi đồ nó. Khi Hồng Tiến hợp tác cởi quần lót, nó trần truồng. Cảm nhận nhiệt độ, da thịt vợ, nó càng hưng phấn. Ôm mông to vợ, cọ lồn đen vào cặc, nó rên đói khát.
 
“Ngọc Yến, tao… muốn làm tình với mày!” Nhả môi vợ, Hồng Tiến đói khát nói.
 
“Tao không làm tình với đàn ông!” Vợ cười. Khi Hồng Tiến thất vọng, vợ cọ lồn đen vào cặc nó, dâm đãng: “Tao chỉ đụ nhau với đàn ông! Không yêu, cặc mày muốn đụ lồn đĩ, tao là lồn đen đĩ, ta đụ lồn chơi, yêu gì?”
 
Thấy vẻ dâm đãng vợ chưa từng lộ trước bạn học, Hồng Tiến xoa mạnh mông to, cọ cặc vào lồn đen: “Vậy đụ lồn! Lớp trưởng, tao đụ lồn mày!”
 
Hồng Tiến nói xong, vợ quàng chân đẹp lên hông nó, lắc hông, lồn đen nuốt cặc dài to của nó. Cảm giác sướng đột ngột, Hồng Tiến rên. Trong tiếng rên, vợ lắc hông nhẹ. Vợ biết, trai tân như Hồng Tiến, lần đầu không tốt. Cô định làm nó bắn nhanh, rồi làm lần hai.
 
“Lớp trưởng… sướng! Lồn em… sướng!” Lần đầu đụ lồn, Hồng Tiến rên sướng. Trong tiếng rên, nó ôm mông vợ nhấp cặc. Nhưng kỹ thuật tệ, không hợp tác với vợ. Vợ bỏ chủ động, để trai tân xả lần đầu.
 
Hồng Tiến không làm vợ thất vọng, chưa đến ba phút, ôm mông đầy vợ, bắn tinh vào lồn. Trong tiếng gào hưng phấn, hông nó nhấp, cặc bắn tinh trong lồn vợ, không ngừng nhấp, làm háng vợ dính tinh trùng. Khi cặc mềm rút khỏi lồn đen, mặt Hồng Tiến sướng, vui, rồi ngại.
 
“Ngọc Yến… xin lỗi! Tao nhanh quá!” Hồng Tiến đỏ mặt.
 
“Không sao! Lần đầu ai cũng thế! Lần hai sẽ tốt!” Nói xong, vợ quỳ trước Hồng Tiến, bú cặc nó. Với kỹ thuật điêu luyện, Hồng Tiến hưng phấn ôm đầu vợ. Nó nghĩ, vợ “phục vụ” tốt, đụ lồn xong còn bú cặc, giúp cặc nó nhanh cứng lần hai.
 
Dù trai tân, cặc Hồng Tiến hồi nhanh. Vợ bú một lúc, cặc nó cứng lại. Nhả cặc, vợ cười: “Hồng Tiến! Cặc cứng nhanh, mày có tiềm năng đụ đó nha.”
 
“Ngọc Yến… sau này tao đụ mày thường xuyên được không?” Hồng Tiến hưng phấn hỏi.
 
Vợ không đáp ngay, xoay lưng chổng mông to, cười: “Chỉ cần đụ nhau với tao không ảnh hưởng học tập. Vào top mười lớp, tuần tao cho đụ một lần. Top năm khối, ngày nào cũng cho đụ!”
 
Nghe vợ, Hồng Tiến ôm mông to, cọ cặc quanh lồn đen, rồi đâm vào. Cảm lồn dâm kẹp chặt, Hồng Tiến thở gấp, nhấp chậm. Cặc nhấp nhanh, bụng đập mông to, vợ điêu luyện lắc mông đón nhịp. Tiếng “bạch bạch” giòn, tiếng rên dâm vang lùm cây. Tôi sục cặc, gầm hưng phấn.
 
Hai mươi phút, Hồng Tiến mặc đồ, đắc ý rời lùm cây. Năm phút sau, tôi bắn tinh vào miệng vợ, ôm eo thon, xoa mông to, rời lớp. Chiều vào lớp thân mật, bạn học gào ghen tức. Hồng Tiến thấy chúng tôi, mắt đầy hưng phấn, nhìn bạn nam khác, lộ vẻ hơn người.
 
“Nữ thần lớp trưởng các mày ngưỡng mộ, đã chổng mông to cho tao đụ lồn!” Đó là thông điệp trong mắt nó.
 

 
Hết giờ, lớp vắng, một đôi nam nữ đẩy cửa xộc vào. Cô gái váy ngắn xinh đẹp là vợ tôi, Ngọc Yến, theo sau là gã mũm mĩm, xấu xí, giống con cóc. Vào lớp, gã ôm cơ thể gợi cảm vợ, tay dâm vuốt chân đẹp, vén váy, lộ mông to, xoa mạnh.
 
“Đây là mông to hoa khôi trường, sờ kích thích vãi!” Xoa mông to vợ, gã cười dâm.
 
“Sờ sướng là đúng! Không thì tao dụ dỗ thầy giáo làm gì?” Vợ nhìn gã dâm đãng.
 
Nghe vợ, gã vỗ mạnh mông to vợ, cười đểu: “Thấy hoa khôi như mày đụ nhau với thầy chủ nhiệm, tao không tin nổi. Ai cũng nói mày là bạn gái Minh Quân, không ngờ mày lén cho thầy đụ. Ai nghĩ lớp trưởng ai cũng kính, lại là con đĩ cho thầy chủ nhiệm đụ sau lưng bạn trai?”
 
“Nếu nghĩ tao chỉ đụ lồn với thầy chủ nhiệm thì sai! Thầy nào trong lớp, ai cũng đụ lồn tao. Không thì tao không học, sao thi tốt? Giờ tao cho mày sờ mông to, lộ lồn, đàn ông đụ lồn tao sắp có mày.” Vợ vừa nói, vừa dâm đãng cởi thắt lưng gã.
 
Gã hợp tác cởi quần, thở gấp ôm chặt vợ, nói: “Hôm nay tao hên vãi, thấy mày đụ nhau với thầy. Không thì không biết bao giờ thoát trai tân! Dù có cơ hội, cũng không phải tiểu thư nhà giàu như em!”
 
“Đám cùi bắp như mày nhát gan, nếu bạo, lúc tao một mình xoa mông to, móc lồn, tao tìm chỗ đụ ngay. Giờ đi học tL không mặc quần lót, để cặc bự đụ bất cứ lúc nào!” Vợ cởi quần gã, kẹp cặc gã giữa hai chân.
 
Cặc lần đầu chạm lồn dâm, gã rên hưng phấn, nói: “Vậy sau tO thường xuyên sờ mông to, móc lồn dâm mày!”
 
Gã nói xong, vợ cười dâm, xoay lưng chổng mông to. Vén váy, vỗ mông hai cái, nói: “Mày có gan, lồn tao cho đụ!”
 
Nhìn mông đầy quyến rũ và lồn mê hoặc, gã hít sâu, ôm mông to vợ, cúi bú khe mông. Lưỡi gã đói khát bú lỗ đít, đáy chậu, lồn dâm, làm vợ rên liên tục. Trong tiếng rên, mắt vợ nhìn tủ dụng cụ sau lớp. Tôi trốn trong tủ, nhìn vợ và gã mũm mĩm dâm đãng, tự sướng.
 
“Ưm~~~~ Không chịu nổi! Đừng bú! Đụ tao đi!” Vợ lắc mông, dâm đãng nói với gã.
 
“Được! Gái đẹp! Tao đụ lồn mày!” Nói xong, gã ôm mông to vợ, cọ cặc vào lồn đen.
 
“Nhanh đi! Đụ xong về! Chồng tao đợi!” Vợ lắc mông nói.
 
Nghe vợ nhắc tôi, gã càng hưng phấn. Cặc cọ lồn đen, đâm vào. Là trai tân, lần đầu đâm trúng lồn, gã có thiên phú đụ lồn. Nhưng với dáng vẻ, dù tài giỏi, đụ gái đẹp khó. Gã biết khó đụ gái như vợ, nên đụ tận tình, điên cuồng. Kỹ thuật kém, thể lực bù. Gã mũm mĩm chứng minh thể lực đụ lồn không liên quan dáng người. Từ khi cặc đâm lồn vợ, gã đụ mạnh gần nửa tiếng, bắn tinh vào lồn. Lúc này, vợ lên đỉnh lần thứ tư.
 
Bắn tinh vào lồn vợ, gã không nhìn vợ như hoa khôi, mà như con đĩ hạ tiện. Trong mắt gã, không chút tình cảm, chỉ thấy vợ là con đĩ vô liêm sỉ. Đụ xong, rút cặc, gã vỗ mông to vợ hai cái, nói: “Sau rảnh tao lại đụ mày. Không đồng ý, tao kể mày là đĩ.”
 
“Rảnh thì tìm tao! Muốn chen ngang, có gan thì cướp người với đám đàn ông đụ tao.” Vợ chỉnh đồ, nói.
 
Nghe vợ, gã nhếch miệng, rời lớp. Gã vừa đi, tôi lao ra khỏi tủ, ôm chặt cơ thể trần truồng vợ, hôn say đắm. Quấn môi lưỡi, tôi hôn xuống, cúi giữa háng vợ, bú mạnh lồn đen. Trong tiếng rên yêu kiều, tôi lau sạch lồn đen vợ.
 
“Sao? Xem em đụ nhau với gã mũm mĩm kích thích không?” Tôi ngẩng đầu khỏi háng vợ, cô cười hỏi.
 
“Kích thích! Sướng!” Xoa chân đẹp vợ, cọ mặt vào đùi trong, tôi hưng phấn nói.
 
“Chồng hài lòng chưa?” Vợ cười dâm.
 
“Chưa! Anh muốn thấy em dâm hơn, hạ tiện hơn! À, nghe nói khối mười một có đám côn đồ, vài ngày nữa cho chúng đụ! Nhưng lần này đừng để chúng biết em là đĩ, giả làm nữ sinh ngoan bị lộ bí mật.” Tôi nhìn lồn đen vợ, xoa mông to, nói.
 
“Vợ anh giờ dâm đãng, cặc đâm lồn là thành đĩ, giả ngoan sao nổi.” Vợ thở hổn hển.
 
“Ừ… vậy làm nữ sinh hư triệt để. Vì cặc bự côn đồ, bán mẹ ruột cho chúng đụ thành đĩ!” Tôi cười đểu.
 
“Ý hay! Nhưng… chồng phải hợp tác! Lúc đó, vợ sẽ trước mặt anh đụ lồn với côn đồ, nhục anh!” Vợ dâm đãng nói.
 
“Đó là điều anh muốn!” Ôm mông to vợ, tôi hưng phấn nói.









 Phần 57
 Trên sân thượng trường học sau giờ tan, vài tên côn đồ ngậm thuốc lá, nhả khói mù mịt. Chúng lười nhác, lấc cấc, tán chuyện lung tung.

 
“Đình Phúc, nghe nói tuần trước mày gặp hai con nhỏ sinh viên dâm đãng, đại chiến cả đêm, bị chúng nó làm cho mày gãy lưng, thật hay đùa?” Một tên hỏi đồng bọn.
 
“Mẹ kiếp! Nhắc đến là nhục! Hai con đĩ đó trên giường điên vãi, nếu tao không chạy lẹ, tháng này chắc cặc xài không nổi!” Tên Đình Phúc nói.
 
“Haha! Nghe mà thèm đụ nhau với loại đĩ đó, chắc đã lắm.”
 
“Mày muốn đụ thì nói với anh Đức Long. Mấy hôm trước ổng tìm hai con đĩ cho tụi mình đụ, sướng vãi!”
 
“Nói đến đĩ, tao nghe đồn lớp giỏi nhất khối mười có hai thằng, mẹ chúng dâm đãng vãi, có người thấy họ đụ nhau với thầy.”
 
“Thật không? Hai con đĩ đó đẹp không? Tụi mình có cơ hội đụ không?”
 
“Dù có thì giờ cũng không được. Bụng họ to rồi, đụ không nổi.”
 
“Chán vãi! Tưởng có cơ hội đụ quý bà đẹp!”
 
“Hê hê! Nói đến quý bà muốn đụ nhất, chắc chắn là mẹ của Ngọc Yến khối mười, với cô giáo Quỳnh Trang trước đây. Tiếc là nhà Ngọc Yến quyền lực, tụi mình không đủ sức đụ mẹ cô ấy. Ngọc Yến cũng đẹp, nhưng tao nói chuyện với cô ấy còn không dám, huống chi đụ, sợ nhà họ hiểu lầm, chết không biết sao. Còn cô Quỳnh Trang, mang thai xong theo chồng vào Nam. Tiếc thật!”
 
“Mẹ Ngọc Yến đẹp thật, khí chất khỏi chê. Còn cô Quỳnh Trang… haha! Nói ra tụi mày không tin, nghe đồn cô ấy ngoài mặt thanh lịch, trong tối là làm gái bán dâm.”
 
“Cô Quỳnh Trang bán dâm? Đồn nhảm à!”


 
“Hôm trước tan học, tao trốn trong kho dụng cụ hút thuốc, tình cờ thấy thầy hòa với thầy hiệu trưởng đụ với cô Ái Nhi. Thầy hòa vừa đụ vừa nói nhớ lồn cô Quỳnh Trang, cả đám luân phiên đụ cô ấy sướng, còn nói không biết cô ấy vào Nam bán dâm thế nào.”
 
“Mẹ kiếp! Trước giờ tưởng cô ấy là nữ thần, hóa ra cũng là đĩ! Biết sớm cô ấy bán dâm, anh em tụi mình góp tiền cũng phải đụ nhau cô ấy!”
 
Khi đám côn đồ tiếc nuối, cửa sân thượng mở. Một tên lấc cấc, trông hung hăng hơn đẩy cửa vào. Thấy tên dáng trung bình, mặt đểu, đám côn đồ chào ngay.
 
“Anh Đức Long! Anh đến rồi!”
 
“Ồ! Tụi mày đến sớm nhỉ!” Tên gọi anh Đức Long nói.
 
“Anh Đức Long gọi, em nào dám đến muộn?”
 
“Anh Đức Long, hôm nay có gì mà Chủ nhật cũng kêu tụi em đến trường?”
 
Nghe đàn em nịnh, anh Đức Long cười đắc ý, nói: “Lần trước kêu tụi mày, là để đụ người tình của bố tao, huấn luyện cô ta thành chó cái cho tụi mình. Lần này gọi, dĩ nhiên cũng có chuyện hay.”
 
“Chuyện gì hay? Lại có lồn dâm cho tụi em chơi à?”
 
“Haha… thông minh! Đúng là có lồn dâm cho tụi mày chơi! Hơn nữa, là lồn mày không tưởng tượng được!” Anh Đức Long cười đểu.
 
“Ai vậy?” Đám côn đồ hưng phấn hỏi.
 
Dưới ánh nhìn của đám côn đồ, anh Đức Long ngoảnh nhìn cửa, nói: “Tiểu thư lồn dâm! Ra đây với thằng vô dụng kia đi!”
 
Anh Đức Long nói xong, đám côn đồ nhìn về cửa. Trong ánh mắt chúng, vợ tôi, Ngọc Yến, lắc hông dâm đãng bước vào. Sau lưng cô ấy, tôi cầm máy quay, mặt nhục nhã, nhìn mông to lắc dâm của vợ.
 
Thấy vợ tôi, đám côn đồ sững sờ. Lúc này, vợ tôi ăn mặc quá dâm đãng, như hét lên: “Tôi là lồn dâm, tôi là con đĩ vô liêm sỉ!”. Cô ấy mặc áo thun bó sát, cổ thấp, lộ nửa vú, không mặc áo lót, hai núm rõ mồn một. Dưới thân, chỉ mặc tất đen dây đeo. Lồn đen dày dạn, mông to đầy đặn phô ra. Môi lồn hơi sưng đỏ, rõ vừa bị đụ.
 
Mới nãy đám côn đồ bàn về vợ và mẹ vợ tôi, giờ thấy cô ấy lộ mông to, lồn dâm, chúng ngây người. Nếu là cô gái thường, chúng đã lao vào chơi, nhưng đối diện tiểu thư nhà quyền lực như vợ tôi, dù lồn đen phô ra, chúng không dám liều.
 
“Ngọc… Ngọc Yến?” Mấy tên lí nhí.
 
“Đúng! Là em! Mấy người vừa nói muốn đụ em, bảo mẹ em là quý bà gợi cảm muốn đụ? Sao giờ em phơi lồn, chổng mông trước mặt, tụi anh ngớ hết?” Vợ tôi chống nạnh, dạng chân ngạo nghễ nói.
 
Đám côn đồ lúng túng, không dám trả lời. Căng thẳng, chúng nhìn về lão đại, tên côn đồ khối mười một Đức Long. Thấy ánh mắt cầu cứu, Đức Long đắc ý. Dưới ánh nhìn đàn em, hắn ôm eo vợ tôi, vỗ mông to, nói: “Tụi mày nhát gan, anh đã lột đồ con đĩ này, phơi lồn cho tụi mày, còn không dám chơi, là đàn ông không?”
 
Thấy Đức Long ôm vợ tôi, vỗ mông to, đám côn đồ nuốt nước bọt, một tên nói: “Đại ca! Ngọc Yến… thật là con đĩ hôm nay anh cho tụi em chơi?”
 
“Chứ sao! Tụi mày còn nhát, con đĩ này anh chơi một mình!” Đức Long khinh bỉ nhìn đàn em.
 
“Đừng! Đại ca! Em tin!” Một tên côn đồ nói xong, đến bên vợ tôi, sờ đùi cô ấy.
 
“Vậy mới được! Đàn em anh mà không dám chơi lồn dâm, ra cái gì!” Đức Long nói.
 
Mấy tên côn đồ khác vây quanh vợ tôi, tay dâm xoa cơ thể gợi cảm. Chớp mắt, mông to, đùi trong, lồn đen, vú to vợ tôi bị tay chúng chiếm. Thấy cảnh này, tôi bật máy quay, còn vợ tôi rên quyến rũ.
 
“Ưm~~~~ Mạnh lên! Sờ vú em, xoa mông to, bóp đùi, móc lồn! A~~~~ Kích thích! Cặc anh các anh không làm em sướng, tụi anh phải cố… đụ em thoải mái!” Lắc hông, vợ tôi thở hổn hển.
 
“Mẹ kiếp! Không ngờ tiểu thư hoa khôi Ngọc Yến dâm thế!”
 
“Lồn đen thế, bao thằng đụ rồi?”
 
“Đệt! Lồn này hút ghê! Ngón tay tao bị kẹp!”
 
“Tưởng Ngọc Yến là tiểu thư kiêu kỳ, hóa ra đĩ.”
 
“Haha… đúng thế, tiểu thư Ngọc Yến là tiểu thư thật, một triệu là đụ thoải mái!” Đức Long cười đểu.
 
“Gì? Ngọc Yến làm làm gái, một triệu đụ thoải mái? Không thể nào? Cô ấy là tiểu thư nhà ông Tấn Thành, tiền tiêu vặt mỗi tháng đủ bố mẹ tao làm vài năm.” Một tên ngỡ ngàng.
 
“Hê hê! Nghĩ anh nói xạo? Không tin hỏi con đĩ này, tao với nó quen thế nào!” Đức Long cười đểu.
 
Đức Long nói xong, đám côn đồ nhìn vợ tôi. Cô ấy cười dâm, nhìn tôi: “Hỏi này để chồng em trả lời! Hỏi anh ấy, em quen anh Đức Long thế nào, rồi chổng mông to cho anh ấy đụ!”
 
Lời vợ làm đám côn đồ hưng phấn, giờ chúng mới để ý tôi, bạn trai công nhận của Ngọc Yến. Một tên khinh bỉ, mỉa mai: “Học sinh giỏi, trước biết em là bạn trai tiểu thư Ngọc Yến, tụi anh ghen, nghĩ em hên. Không ngờ, dù là bạn trai, lồn cô ấy không thuộc về em. Nói đi, anh Đức Long quen vợ em thế nào, đụ nhau ra sao.”
 
Dưới ánh mắt khinh bỉ, tôi kìm hưng phấn, giả nhục nhã: “Vợ em bán dâm kiếm tiền tiêu vặt cho bạn em, bảo em tìm đàn ông mua dâm. Em thấy anh Đức Long, nhờ anh ấy đụ nhau vợ, rồi họ quen, đụ nhau.”
 
Lời tôi làm đám côn đồ ngẩn ra, rồi cười ha hả. Trong tiếng cười, ánh mắt chúng nhìn tôi càng khinh. Cười xong, một tên nói: “Học sinh giỏi, vợ em bán dâm cho bạn em kiếm tiền, còn bắt em môi giới?”
 
“Haha… tiểu thư, em coi nó là bạn trai hay ma cô?”
 
“Chả trách vợ em lộ mông to, phơi lồn mà em không nói, hóa ra quen làm chồng hờ!”
 
Trong tiếng cười khinh bỉ, tôi cúi đầu, tỏ ra xấu hổ. Chúng không ngờ, tôi hưng phấn vãi. Nghe chúng nhục tôi, tôi sướng cực.
 
“Tiểu thư, em bán dâm cho người đụ, có trước mặt chồng em không?” Một tên luồn tay vào cổ áo vợ, xoa vú to, hỏi.
 
“Dĩ nhiên trước mặt anh ấy! Chổng mông to cho đàn ông đụ trước mặt chồng, kích thích hơn đụ nhau bình thường.” Vợ lắc người đáp.
 
“Con đĩ, có chồng còn tìm đàn ông đụ, bán dâm kiếm tiền, sao thế?” Một tên móc lồn đen vợ hỏi.
 
“Vì kích thích, sướng! Từ mười bốn tuổi mất zin, kiểu đụ nhau gì em cũng chơi hết!” Vợ lắc người dâm đãng, dưới sự trêu đùa đám côn đồ, nói.
 
“Vậy em muốn thử làm bạn gái dâm đãng, để chồng xem em dâm đãng đụ nhau với đàn ông?”
 
“Đúng!”
 
“Kích thích không?”
 
“Kích thích vãi! Đặc biệt trước mặt chồng, dụ dỗ bạn anh ấy, để anh ấy quay em đụ nhau với đàn ông, đã vãi!” Vợ dâm đãng nói.
 
“Haha… không sợ chồng em chịu không nổi?”
 
“Hỏi anh ấy, xem em đụ nhau với đàn ông cảm giác gì? Có chịu nổi không?” Vợ cười dâm.
 
Nghe vợ, đám côn đồ quay nhìn tôi, chờ trả lời.
 
“Em… thích xem vợ đụ nhau với đàn ông! Rất kích thích!” Tôi giả nhục nhã nói.
 
Lời tôi làm đám côn đồ ngẩn ra, rồi cười sằng sặc.
 
“Haha… lần đầu nghe, có thằng thích xem vợ mình đụ nhau với đàn ông khác!”
 
“Mẹ kiếp! Cười chết!”
 
“Học sinh giỏi, em là đàn ông thật không? Hay thái giám?”
 
Trong tiếng mỉa mai, tôi nhìn chúng xoa mạnh vú vợ, bóp mông, chơi lồn đen, rồi cúi đầu. Thấy thế, chúng nghĩ tôi nói vậy để lấy lòng vợ.
 
“Con đĩ, nói thật, thằng học giỏi làm chồng em kiểu gì?” Đức Long cười hỏi.
 
“Đơn giản! Nhà anh ấy nợ nhiều tiền. Để kiếm tiền, mẹ anh ấy làm làm gái. Để trả nợ, anh ấy cầu em giúp. Điều kiện là làm chồng em, phục vụ em đụ nhau với đàn ông! Chuyện này đừng nói ra, giữ bí mật.” Vợ nói.
 
Vợ nói xong, đám côn đồ trợn mắt hưng phấn, Đức Long hỏi ngay: “Cô Quỳnh Trang làm làm gái để trả nợ?”
 
“Đúng! Để yên tâm bán dâm, cô ấy cho hiệu trưởng và vài thầy lớp em đụ nhau. Nghe nói đứa con trong bụng cô ấy…” Vợ nói.
 
“Haha… mẹ kiếp! Khi cô Quỳnh Trang về, tao phải mua lồn cô ấy đụ! Học sinh giỏi, em vừa phục vụ tao đụ nhau vợ em, khi mẹ em về, phục vụ tao đụ nhau em!” Đức Long cười đểu.
 
“Đại ca! Đến lúc đó cùng đụ! Trước mặt học sinh giỏi, đụ vợ và mẹ nó! Hê hê! Học sinh giỏi, thầy hay khen em, tụi anh sẽ trước mặt em đụ vợ, hiếp mẹ em!”
 
Khi đám côn đồ nói, vợ tôi bị trêu đến nứng phát khóc, lồn dâm chảy nước. Đói khát, cô không chịu nổi trêu đùa, hứng tình nói: “Đừng nhắc chồng hờ của em, đụ nhau em đi! Lồn em chịu hết nổi, muốn cặc bự đụ mạnh!”
 
Vợ nói xong, đám côn đồ cởi đồ. Khi trần truồng, vợ dâm đãng hỏi: “Tụi anh cùng đụ nhau và lỗ đít em, hay từng người?”
 
“Đầu tiên từng thằng, sau cùng đụ! Tụi anh chơi đĩ trước giờ thế!” Đám côn đồ đói khát nói.
 
“Được! Lên đi!” Vợ nắm lan can sân thượng, chổng mông to quyến rũ.
 
Thấy mông to lắc dâm, đám côn đồ tranh nhau đụ nhau vợ đầu tiên. Không tranh được, Đức Long ra lệnh, sắp xếp thứ tự. Tên đầu tiên hưng phấn đến sau vợ, ôm mông to vỗ hai cái, cặc cứng đâm lồn đen ướt át.
 
“Ô~~~~ Đây là lồn tiểu thư nhà giàu! Đụ… sướng vãi!” Cặc đâm vào, tên côn đồ gào hưng phấn.
 
“Đừng nói nhảm! Đụ đi! Cặc bự đâm mạnh lồn em! Trước mặt chồng em… đụ mạnh!” Vợ chổng mông to rên dâm đãng.
 
“Được! Để chồng em xem anh đụ nhau em thế nào!” Tên côn đồ quay nhìn tôi khiêu khích, ôm mông to vợ đụ mạnh. Cặc nhấp mạnh lồn đen, bụng đập mông to, thở hưng phấn. Chốc lát, nó sướng rên: “Ngọc Yến! Đĩ trường mình anh đụ nhiều, nhưng dáng chúng nó… thua xa em! Mông to, vú to… mẹ anh còn thua!”
 
“Từ mười bốn mất zin… lồn em ngày nào cũng có cặc đụ! Vú, mông… bị chơi to ra!” Vợ lắc mông to đón nhịp, rên dâm.
 
“Hôm nay tụi anh luân phiên đụ em… vú, mông em to hơn! Sau này dáng em đẹp hơn… có công tụi anh!” Tên côn đồ vừa đụ vừa gào.
 
“Đúng! Tụi anh là ân nhân em! Là người làm em gợi cảm, đẹp hơn! Nên… lồn tiểu thư em… tụi anh đụ thoải mái! Sau này… em là làm gái miễn phí của tụi anh!” Chổng mông to đón nhịp, vợ sướng nói.
 
Tôi nhìn vợ chổng mông to cho côn đồ đụ, quay liên tục. Trong ống kính, vợ nắm lan can, mông to lắc dâm hướng sân trường, không sợ bị phát hiện. Nếu không phải Chủ nhật, chắc nhiều người thấy hoa khôi lớp trưởng chổng mông to cho côn đồ luân đụ trên sân thượng.
 
Tôi quay cảnh lồn đen vợ bị cặc côn đồ nhấp, mông to bị đập. Nhìn tiểu thư nhà giàu như vợ bị côn đồ đụ như làm gái, cặc tôi nhảy nhót. Đám côn đồ lờ tôi, xem tôi là tép riu, đồ chơi của vợ. Chúng không ngờ, tôi và vợ yêu sâu đậm, không phải tôi không cưới, không phải cô ấy không lấy. Với chúng, tôi không xứng cưới tiểu thư nhà giàu, còn vợ dâm đãng không xứng lấy chồng. Tôi quyết định, khi cưới vợ, sẽ gửi thiệp mời đám côn đồ, cho chúng biết tôi và vợ cưới.
 
Nghĩ cảnh cưới vợ, tôi thầm quyết, lúc đó mời hết bạn bè, côn đồ, bạn học từng đụ nhau vợ. Trước cưới vài ngày, để vợ mặc váy cưới cho chúng đụ mạnh, hiếp tàn bạo! Tưởng tượng cảnh đó, cặc tôi kích thích muốn nổ.
 
Trong tiếng “bạch bạch” giòn tan, đám côn đồ ôm mông to vợ luân đụ. Dưới cú đụ, vợ lên đỉnh liên tục. Bảy tám tên côn đồ, đụ vợ gần một tiếng rưỡi, đều bắn tinh vào lồn. Khi tất cả xong, vợ dạng chân cho tôi. Tôi bú sạch lồn đen vợ, cô ấy ngồi lên Đức Long, trò chuyện với đám côn đồ.
 
“Nghe tụi anh nói, hình như muốn đụ mẹ em?” Lắc mông to cọ cặc Đức Long, vợ hỏi.
 
“Hê hê! Đừng giận, tiểu thư!”
 
“Sao! Em chổng mông to cho tụi anh luân phiên đụ, sợ gì? Nói, tụi anh có muốn đụ mẹ em không!” Vợ dâm đãng nói.
 
“Quý bà gợi cảm như mẹ em, thằng nào không muốn đụ? Nhưng tụi anh không đủ gan, bố em là anh Tấn Thành.”
 
“Chỉ cần tụi anh dám, em giúp tụi anh đụ mẹ em! Trước em muốn thử cùng mẹ cho đàn ông đụ, cảm giác chắc kích thích!” Vợ dụ dỗ.
 
“Nhưng… bố em biết thì sao? Tụi anh tiêu!” Đám côn đồ lo lắng.
 
“Chỉ cần làm theo em, tuyệt đối không sao! Mọi thứ mẹ em có là bố em cho, nếu tụi anh đụ nhau mẹ, bà ấy không dám nói ai. Quyết định đi, có muốn đụ không!” Vợ nói.
 
“Nói kế hoạch em đi.” Đức Long nói.
 
“Đơn giản! Tan học hôm đó, em gọi mẹ đến trường! Em yêu cầu bà ấy cho tụi anh đụ. Nếu bà ấy không đồng ý, em bảo tụi anh làm vài việc, tụi anh hợp tác tốt. Bố tôi lâu không đụ mẹ, chỉ cần tụi anh làm mẹ sướng, bà ấy không từ chối. Sau này mẹ con em làm làm gái miễn phí cho tụi anh!” Vợ cười dâm.
 
Nghe kế hoạch vợ, Đức Long nghĩ một lúc, cười dâm hưng phấn. Cặc cứng từ lâu, hắn cười đểu, đâm cặc vào lồn vợ. Hai tên côn đồ cặc cứng lại, cười đểu, đâm cặc vào lỗ đít và miệng vợ. Dưới cú luân đụ, vợ lắc người dâm đãng, tôi hưng phấn quay lại.
 

 
Trong lớp sau giờ tan, tôi, Đức Long, và mấy đàn em côn đồ hưng phấn chờ đợi. Dưới ánh mắt đểu của chúng, tôi cầm máy quay phát video mấy ngày quay. Trong video, Đức Long ngồi ghế, vợ tôi ngồi lên, tên côn đồ khác ôm mông to vợ đụ. Bị đụ trước sau, vợ lắc mông to dâm đãng, miệng rên dâm, bảo Đức Long và côn đồ đụ nhau, hiếp lỗ đít mạnh.
 
“Học sinh giỏi, em quay video tốt. Sau này lấy quay người khác đụ nhau vợ em làm nghề! Với dáng vợ em, qua Nhật quay AV, em làm chồng khổ sở trong phim NTR chắc hợp.” Đức Long xem video, cười đểu.
 
“Nhưng trước khi quay, ghi rõ tụi anh là vợ chồng thật, cho người biết em là chồng hờ sống nhờ vợ dạng chân bán dâm!” Một tên côn đồ thêm vào.
 
“Không chỉ vợ, mẹ em cũng quay được. Với dáng vẻ mẹ em, quay phim giáo viên dâm đãng chắc hot.” Tên khác nói.
 
“Mẹ kiếp! Mong cô Quỳnh Trang về sớm, tao không đợi nổi đụ nhau, hiếp lỗ đít cô ấy! Ôm mông to cô ấy đụ mạnh, hiếp tàn bạo, chắc đã vãi!”
 
Nghe Đức Long và đám côn đồ, tôi giả nhục nhã, nhưng yếu ớt không dám phản kháng. Thấy tôi nhát, chúng càng đắc ý, láo xược. Khi chúng xem video, nói chuyện, tiếng giày cao gót gõ sàn vang lên, chúng im lặng, thở gấp chờ đợi.
 
“Ngọc Yến, không phải con nói thầy muốn gặp mẹ sao? Sao đưa mẹ vào lớp? Thầy con đâu?” Giọng mẹ vợ sung mãn, quyến rũ vang lên ngoài hành lang.
 
“Mẹ, cứ theo con là biết!” Giọng vợ tôi thở hổn hển quyến rũ.
 
Cửa lớp mở, vợ kéo mẹ vợ mặc đồ trắng thanh lịch, gợi cảm bước vào. Mẹ vợ trang điểm quý phái, đeo chuỗi ngọc trai đắt tiền, cài hoa ngực đá quý, trông sang trọng. Thấy mẹ vợ, dù từng ôm mông to đụ, làm to bụng bà, tôi vẫn thấy bà là quý bà thanh lịch.
 
“Ngọc Yến! Họ là ai? Thầy con đâu?” Mẹ vợ khó hiểu, nhíu mày hỏi.
 
“Anh Đức Long, em đưa mẹ em đến! Giờ tụi mình chơi vui!” Vợ nói, quay sang tôi: “Chồng, canh cửa!”
 
Tôi nghe lệnh vợ đứng chặn cửa, mẹ vợ thấy không ổn, nghiêm giọng hỏi: “Ngọc Yến! Con làm gì?”
 
Khi mẹ vợ quát, vợ cười, nói: “Mẹ! Đây là bạn thân con. Thân lắm, gần gũi vô cùng. Hôm nay gọi mẹ không phải gặp thầy, mà để mẹ thân mật với họ!” Nói, vợ ôm mẹ vợ, tay ngọc trêu mông đầy, vú to.
 
“Bạch!” Mẹ vợ tát vợ, quát: “Con biết mình nói gì không? Mẹ là mẹ con!”
 
Bị tát, vợ không giận, dịu dàng nhìn mẹ vợ: “Vì mẹ là mẹ con, con mới nói. Mẹ nghĩ con không biết mẹ tối nào cũng tự sướng? Mẹ nghĩ con không biết mẹ khao khát tình dục? Mỗi lần thấy đàn ông cường tráng, mẹ cố kìm, nhưng ánh mắt mẹ lộ ra. Mẹ! Bố con ngoài kia có bao người tình, mẹ nhịn làm gì? Mấy thằng này đụ nhau với con, cặc lợi hại. Có chúng, mẹ không cần nhịn nữa.”
 
“Con… im đi! Mẹ… không làm chuyện vô liêm sỉ!” Mẹ vợ kẹp chân, che ngực, giữ hình tượng. Nhưng hành động đó càng xác nhận bà là quý bà thiếu thốn.
 
“Nếu mẹ thấy chuyện này vô liêm sỉ, thì con là đứa con vô liêm sỉ! Hôm nay con đưa mẹ đến để đụ nhau mẹ, cho mẹ hưởng niềm vui làm đàn bà. Thuận theo hay bị hiếp, mẹ chọn đi.” Vợ mạnh mẽ ôm eo mông mẹ vợ, hôn môi đỏ, tay luồn dưới váy ngắn, sờ chân đẹp bọc tất.
 
Vợ vén váy mẹ vợ, lộ mông to, lồn bọc quần lót chữ T đen, đám côn đồ vây tới. Nhìn mẹ con hôn nhau, chúng khô miệng, hưng phấn. Dục hỏa bùng lên, một tên lột váy vợ, lộ hạ thể không quần lót, Đức Long sờ mông to mẹ vợ.
 
Bị sờ mông, mẹ vợ đẩy vợ ra, nhưng tay bị đám côn đồ nắm. Tay chúng trêu mông to, vú, quanh lồn mẹ vợ. Dưới sự trêu đùa, mẹ vợ cầu xin: “Thả ra! Ngọc Yến! Mẹ xin con, bảo chúng dừng! Mẹ sẽ coi như chưa xảy ra!”
 
“Không thể! Mẹ! Hôm nay dù mẹ muốn hay không, chúng sẽ đụ mẹ con mình, đừng trách chúng, ý con cả! Sau này mẹ muốn trả thù, cứ trả thù con!” Vợ nói như đứa con lo cho mẹ, bất chấp phản đối muốn mẹ sướng.
 
Lời vợ làm đám côn đồ yên tâm, có Ngọc Yến nói, mẹ vợ không dám trả thù. Thoải mái, chúng luồn tay vào áo mẹ vợ, sờ cơ thể gợi cảm. Mẹ vợ vùng vẫy chống cự, nhưng sức bà sao bằng mấy thằng trẻ khỏe? Cự chỉ làm Đức Long hưng phấn, muốn hành hạ bà.
 
“Dì! Đừng trách tụi con, lệnh của con dì, tụi con nghe em ấy!” Một tên luồn tay vào cổ áo mẹ vợ, xoa vú to hưng phấn.
 
“Dì! Hôm nay không đụ dì, em tố tụi con hiếp dâm. Em ấy quay video tụi con đụ nhau với em ấy. Với thế lực nhà dì, tụi con không thắng nổi kiện, nên dì đừng giận.” Đức Long xoa mông đầy mẹ vợ, ngón tay trêu khe mông.
 
“Dì! Tụi con thề làm dì sướng. Chồng dì không thỏa mãn dì, tụi con làm được.” Tên sờ lồn mẹ vợ qua quần lót nói.
 
“Tụi mày… thả tao ra! Không thả… tao không tha!” Mẹ vợ vùng vẫy nói.
 
Mẹ vợ vùng vẫy, đám côn đồ vẫn trêu. Bỏ qua đe dọa của bà. Lúc này, vợ bị mấy tên khác lột sạch, chổng mông to trên bàn, nói: “Tụi anh còn lề mề? Cởi đồ, lôi cặc bự ra cho mẹ em xem, lâu không có đàn ông, bà ấy chịu không nổi.” Vợ vừa nói, một tên ôm mông to, đâm cặc cứng vào lồn đen.
 
“A~~~~ Sướng! Mẹ… thấy không? Lồn con… bị cặc bự đụ! Ô~~~~ Đụ nhau sướng! Đàn bà không có cặc đụ… đáng thương!” Lắc mông đầy đón nhịp, vợ rên dâm.
 
Trong tiếng rên dâm, “kháng cự” mẹ vợ chậm lại. Đức Long nhân cơ hội cởi đồ. Khi mẹ vợ thấy cơ thể trần truồng mấy thằng, cặc bự cứng, bà ngoảnh mặt, giả ngại ngùng. Thấy thế, Đức Long trêu mạnh hơn. Chốc lát, mẹ vợ không kìm, cơ thể phản ứng bản năng.
 
“Dì, núm vú dì dựng, có phải con làm dì sướng?”
 
“Dì, mông to dì lắc, thích bị con sờ thế này?”
 
“Dì, lồn dì ướt nhiều, thèm cặc bự à?”
 
Trước câu hỏi đám côn đồ, mẹ vợ thở gấp, cơ thể lắc hứng tình. Thấy thế, chúng cởi đồ mẹ vợ. Dưới sự hợp tác nửa vời, quần áo bà rời khỏi người. Váy ngắn, áo khoác, áo sơ mi, áo lót, quần lót lần lượt rơi, mẹ vợ chỉ còn tất đen dây đeo và giày cao gót trắng. Nhìn cơ thể sung mãn gợi cảm hơn gái trẻ, đám côn đồ nuốt nước bọt. Trao đổi ánh mắt, Đức Long và một tên, một cúi bú lồn đen ướt át, một banh mông bú lỗ đít.
 
“A~~~~ Ưm…” Dưới cái bú hai tên, mẹ vợ rên yêu kiều dâm đãng. Trong tiếng rên, cơ thể bà lắc dâm đãng. Ánh mắt bà không còn chống cự, đầy mong đợi, đói khát. Nhưng là “vợ chung thủy”, bà không thể xin đám côn đồ đụ.
 
Phản ứng mẹ vợ làm Đức Long hưng phấn, biết quý bà thanh lịch đã sẵn sàng cho chúng hiếp. Dù bày tư thế gì, bà cũng hợp tác. Đức Long ngẩng đầu khỏi khe mông, vỗ mông to mẹ vợ. Trước hành động nhục nhã, mẹ vợ rên yêu kiều, lắc mông to.
 
“Dì, chổng mông đối diện con gái dì.” Đức Long ra lệnh, kéo mẹ vợ đối diện vợ, ấn bà chổng mông trên bàn.
 
Nghe lệnh, mẹ vợ không chủ động, nhưng không chống cự, như vợ chung thủy bị trêu dục hỏa, thuận theo đàn ông hiếp. Chổng mông cho Đức Long, bà lắc nhẹ.
 
“Hê hê! Dì lắc mông, muốn cặc bự con đụ. Con không khách sáo! Là bạn giường con gái dì, con thỏa mãn lồn dâm dì!” Đức Long đâm cặc mạnh vào lồn đen mẹ vợ.
 
“A~~~~” Mẹ vợ và Đức Long cùng rên sướng, nhưng khi mẹ vợ mong Đức Long đụ mạnh, hắn dừng lại.
 
Không được đụ như mong, mẹ vợ khó chịu. Nhìn vợ sướng trước mặt, bà không chịu nổi. Lắc mông vài lần không được đáp, bà đầu hàng Đức Long.
 
“Động đi!” Mẹ vợ thở hổn hển.
 
“Động sao? Đụ nhẹ hay mạnh! Đụ dì như đụ con gái dì?” Đức Long cười đểu.
 
“Mạnh… đụ mạnh! Đụ mẹ như đụ con gái!” Mẹ vợ do dự, dục vọng thôi thúc nói.
 
Được đáp như ý, Đức Long cười đắc ý, vỗ mạnh mông to mẹ vợ, gào hưng phấn: “Dì! Hưởng cặc bự con! Đừng kìm, rên to lên!” Cặc hắn nhấp điên cuồng trong lồn đen, đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch”, mông đầy mẹ vợ rung mạnh dưới cú đập bụng.
 
“Ô~~~~ Đã vãi! Không hổ là lồn quý bà đẹp… đụ kích thích! Ngọc Yến… anh đụ nhau mẹ em! Mẹ em… chổng mông to cho tao đụ!” Đức Long vừa đụ mạnh vừa gào.
 
“Thấy rồi! Mạnh lên! Đụ mạnh! Đụ mẹ em… như làm gái! Mẹ con em… là lồn dâm cho anh đụ! Ô~~~~ Mạnh lên! Trước mặt mẹ em… đụ mạnh em!” Vợ rên dâm.
 
“Dì! Con gái dì rên dâm thế… dì cũng rên cho tụi con nghe! Đụ xong lồn con gái, con đụ dì! Dì làm mẹ… đừng thua con gái!” Tên đụ vợ, đập mông to, cười đểu với mẹ vợ, luồn tay bóp vú to lắc lư.
 
Thấy ánh mắt tên côn đồ, mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên dâm: “Sướng! Cặc bự… đụ mẹ sướng! Đụ bởi bạn giường con gái… sướng chết! Mạnh lên… đụ mạnh! Đụ mẹ như đụ con gái!” Mẹ vợ lắc mông to, sướng rên.
 
Nghe mẹ vợ rên dâm, Đức Long càng hưng phấn đụ. Tiếng “bạch bạch”, cơ thể sung mãn mẹ vợ rung mạnh dưới cú đụ. Nghĩ đến thân phận quý bà, Đức Long hưng phấn. Cặc nhấp, bụng đập mạnh, hắn gào: “Đã! Tao đụ vợ Tấn Thành! Tao… đụ mẹ Ngọc Yến! Tao… hiếp cả mẹ lẫn con! Đã vãi!”
 
“Đụ đi! Đụ mạnh! Dì và con gái… cho cháu đụ! Chồng… em có lỗi với anh! Em chổng mông to… cho bạn giường con gái đụ! Anh… đừng trách em! Tại anh… không đụ nhau em!” Mẹ vợ hưng phấn rên.
 
Tiếng “bạch bạch”, tiếng rên nam nữ vang trong lớp. Tôi từ cửa lấy máy quay, ghi lại vợ và mẹ vợ chổng mông to bị côn đồ luân hiếp. Nhìn vợ và mẹ vợ mang thai con tôi chổng mông to cho đàn ông đụ, tôi lén sục cặc. Nghĩ vợ và mẹ vợ bị đàn ông khác đụ thoải mái, còn tôi chỉ sục cặc, cảm giác kích thích vãi.
 
Đụ mười lăm phút, Đức Long gào, bắn tinh vào lồn đen mẹ vợ. Bắn tinh, hắn hét làm to bụng mẹ vợ, bà lên đỉnh, bảo hắn bắn thoải mái, cho bà mang con hoang. Đức Long rút cặc, mẹ vợ đói khát nhìn tên côn đồ cặc cứng khác, lắc mông to vỗ hai cái.
 
“Con! Lại đây! Dùng cặc bự đụ nhau dì! Lồn dì muốn cặc bự đụ! Đừng ngại! Coi dì là bạn giường, đụ thoải mái!” Mẹ vợ lắc mông to nói.
 
“Hê hê! Con không cần bạn giường, con muốn làm gái gọi là đến, đụ miễn phí!” Tên côn đồ đến sau mẹ vợ, vỗ mông to.
 
“Vậy dì là làm gái miễn phí của con! Lên! Đụ mạnh lồn làm gái của dì!” Mẹ vợ đói khát.
 
Dưới ánh mắt đói khát mẹ vợ, tên côn đồ đâm cặc cứng vào lồn đen, đụ mạnh. Vợ và mẹ vợ chổng mông to, trong lớp học thường ngày bị côn đồ luân đụ. Đến khi tất cả côn đồ luân đụ vợ và mẹ vợ, cuộc hiếp dâm mới kết thúc.
 
Lên đỉnh bảy tám lần, vợ và mẹ vợ nghỉ, mặc đồ. Nhìn mẹ vợ mặc đồ, vợ cười: “Mẹ! Sau này cùng con làm bạn giường mọi người!”
 
“Mẹ đủ tuổi làm mẹ chúng, sao làm bạn giường.” Trước mắt đám côn đồ, mẹ vợ nói làm chúng thất vọng. Nhưng bà tiếp: “Nhưng mẹ là quý bà, nếu bị bạn con hiếp, không dám nói gì. Hiếp nhiều, mẹ, quý bà chung thủy, cũng thành làm gái đụ miễn phí!” Bà nháy mắt quyến rũ với Đức Long.
 
“Hê hê! Dì yên tâm, sau này tụi con thường xuyên hiếp dì.” Đức Long cười đểu.
 
Dưới ánh mắt đểu của Đức Long và đám côn đồ, vợ và mẹ vợ rời lớp, tôi như chó hèn theo sau. Thấy thế, Đức Long khinh bỉ nhìn tôi, mặc đồ lại. Ra khỏi lớp, chúng bàn lát nữa chơi mẹ con làm gái miễn phí thế nào.









 Phần 58
 Trong tiếng hò reo, học sinh lục tục rời tòa nhà giảng đường. Vừa xong, sau kỳ thi cuối kỳ, họ được thông báo kỳ học kết thúc, nghỉ hè bắt đầu. Dọn lớp xong, học sinh về nhà. Gia Lâm và Minh Chí vội vã trở về biệt thự ngoại ô, háo hức đụ mẹ họ đang mang thai. Còn tôi, chia tay họ xong, đi thẳng hướng nhà vệ sinh.

 
Trước nhà vệ sinh sạch sẽ do bố vợ tôi tài trợ xây, tôi thấy ngay vật trang trí trước cửa nam – quần áo phụ nữ treo lủng lẳng. Từ bên trong, tiếng dâm đãng kích thích tôi vang lên. Tiếng “bạch bạch” giòn tan, tiếng gầm của đàn ông, tiếng rên dâm của phụ nữ làm cặc tôi nhảy vài cái.
 
“Mạnh lên! Đụ mạnh… đụ con đĩ vô liêm sỉ này!” Mẹ vợ rên dâm đãng.
 
“A~~~~ Sướng chết! Chổng mông trong nhà vệ sinh nam cho tụi cháu đụ… kích thích vãi!” Vợ tôi rên hưng phấn.
 
Nghe tiếng rên của mẹ vợ và vợ, tôi bước vào. Thấy ngay Đức Long mặt đắc ý, cùng vài đàn em thu tiền. Vợ tôi xinh đẹp, mẹ vợ sung mãn quyến rũ, tay chống bồn cầu do bố vợ mua, cơ thể trần truồng, chổng mông to cho đàn ông đụ. Vợ trẻ trung lộng lẫy, mẹ vợ chín muồi quyến rũ. Những gã đụ vợ và mẹ vợ, cùng đám chờ đụ, đều là đàn ông trung niên, phụ huynh học sinh.
 
“Ồ! Chẳng phải học sinh giỏi sao? Đón vợ và mẹ vợ à? Chờ chút, họ đang bán dâm kiếm tiền tiêu vặt cho tụi anh! Muốn đưa họ về, đợi họ bán dâm xong, kiếm đủ tiền đã.” Đức Long cười đểu, vừa đếm tiền vừa nói.
 
“Học sinh giỏi, vợ và mẹ vợ em chổng mông to bán dâm cho người đụ, dâm đãng hấp dẫn nhỉ? Lại đây! Quay lại làm kỷ niệm, sau cưới vợ, vừa xem cô ấy bán dâm vừa nhớ tuổi trẻ.” Một đàn em Đức Long cười khinh bỉ.
 
Nghe lệnh, tôi lấy máy quay từ balo, bắt đầu quay. Thấy tôi quay, Đức Long đưa khẩu trang cho đám đàn ông mua dâm vợ và mẹ vợ che mặt. Hắn nói với họ: “Đừng chỉ rên dâm, người ta quay phim kìa! Nói vài câu đi!”
 
Nghe Đức Long, vợ tôi phản ứng trước. Cô bảo gã đang đụ phối hợp đổi tư thế, tựa lưng vào tường, nhấc một chân đặt lên bồn tiểu. Gã đâm cặc vào lồn đen tiếp tục đụ, vợ tôi cười dâm với ống kính, giơ dấu chiến thắng.
 
“Em là Ngọc Yến, lớp trưởng lớp mười một! Trong mắt thầy cô và bạn, em là học sinh xuất sắc, bạn gái của thủ khoa! Nhưng… sau lưng, em là con đĩ, làm gái bán dâm kiếm tiền cho bạn giường! Giờ… em bán dâm trong nhà vệ sinh cho đàn ông đụ! Đụ lồn em… là bố bạn học! Em… trước mặt bạn trai… bán dâm kiếm tiền cho bạn giường… cho bố bạn học đụ! Ô~~~~ Bác… đụ lồn cháu mạnh! Đụ lồn bạn cùng lớp con gái bác!” Vợ nhấp lồn đen đón nhịp, rên hưng phấn.
 
“Con đĩ! Tao đụ chết mày! Cùng lớp con gái tao mà mày dâm thế! Vô liêm sỉ! Tao đụ nát lồn mày!” Gã đụ mạnh, gào.
 
Trong tiếng gào, cặc gã nhấp điên cuồng, cơ thể run mạnh, bắn tinh vào người vợ. Bắn hết tinh trùng, gã rút cặc khỏi lồn đen vợ, thỏa mãn rời ống kính. Gã đi, vợ khoe lồn đen vừa bắn tinh, nói: “A~~~~ Thấy không? Lồn em vừa làm ăn với một khách, để khách bắn tinh! Làm làm gái sướng vãi, em mê bán dâm kiếm tiền cho bạn giường!”


 
Vợ nói xong, gã khác đến, xoa lồn đen vợ, nói: “Lồn dâm! Tới lượt làm ăn với tao!”
 
“Lên đi! Lồn dâm cháu chờ chú đụ! Chỉ cần trả tiền, cặc chú đâm thoải mái lồn cháu! Ô~~~~ Sướng! Cặc chú… to, thô!” Vợ vừa nói, nhấp lồn đen phục vụ cặc gã. Tiếng “bạch bạch”, lồn đen vợ đón thêm khách.
 
Quay vợ xong, tôi hướng ống kính sang mẹ vợ. Thấy ống kính, mẹ vợ cười dâm, phối hợp với gã, chổng mông kiểu chó trước ống kính. Lắc mông to đón nhịp, bà rên dâm: “Tôi là Thanh Nhàn… mẹ ruột con đĩ vừa nãy! Mẹ con tôi… là làm gái bán dâm kiếm tiền! Nhưng… tôi dâm đãng hơn con gái! Vì… tôi có chồng… vẫn bán dâm! Tôi bán dâm… kiếm tiền cho người tình trẻ! Giờ đụ lồn tôi… toàn bố bạn học con gái! A~~~~ Mạnh… đụ lồn tôi mạnh, đập mông to dâm đãng tôi! Tôi… cùng con gái bán dâm cho đàn ông đụ, con đĩ vô liêm sỉ!”
 
“Lồn dâm già! Lần đầu thấy mày, tưởng quý bà thanh lịch, hóa ra làm gái chổng mông to bán dâm! Bán dâm thì thôi, còn bán dâm cho học sinh cùng lớp con gái kiếm tiền! Tao là chồng mày, không cần con đĩ như mày!” Gã đụ lồn đen mẹ vợ, ôm mông to đụ mạnh, gào.
 
“Đụ đi! Đụ lồn tôi mạnh! Đụ con đĩ… lén chồng cùng con gái làm làm gái! Đụ con đĩ… chổng mông to kiếm tiền cho đàn ông!” Mẹ vợ lắc mông to đón nhịp, rên hưng phấn.
 
Trong tiếng rên dâm mẹ vợ, gã ôm mông to đập mạnh. Mẹ vợ rên dâm, lên đỉnh, gã đâm cặc sâu lồn đen, bắn tinh. Thỏa mãn rút cặc, sửa áo rời nhà vệ sinh, mẹ vợ nhìn gã khác trả tiền, vỗ mông to, lắc dâm: “Lên! Đụ lồn tôi! Ôm mông to, đâm cặc vào lồn tôi mạnh, cho tôi mang con hoang!”
 
Dưới ánh mắt mong chờ mẹ vợ, gã ôm mông to, đâm cặc cứng vào lồn đen. Gã nhấp cặc, mẹ vợ lắc mông dâm đón nhịp. Trong tiếng rên mẹ vợ, tôi quay lại vợ, cô rên dâm trước ống kính.
 
Dưới ống kính, vợ và mẹ vợ để đàn ông mua dâm. Dùng lồn dâm kiếm tiền cho Đức Long, làm họ hưng phấn. Tiếng rên dâm, gào hưng phấn, lồn dâm họ thỏa mãn từng gã. Thời gian trôi, đàn ông trong nhà vệ sinh giảm. Chẳng bao lâu, chỉ còn tôi và Đức Long.
 
“Ừ! Hai con đĩ làm tốt! Kỳ nghỉ này tụi anh không lo tiền.” Đức Long thỏa mãn nói.
 
“Anh Đức Long, em và mẹ là người của anh, dùng lồn dâm kiếm tiền cho anh là lẽ phải. Nếu không có bạn giường khác phục vụ, cả hè bán dâm kiếm tiền cho anh cũng được.” Vợ bò đến Đức Long, cởi quần hắn, rên dâm.
 
“Lồn dâm, vừa bị tám chín gã luân phiên đụ chưa đủ?” Đức Long bóp vú to vợ.
 
“Dĩ nhiên chưa đủ, chưa phục vụ cặc anh Đức Long, lồn em sao đủ?” Vợ cười dâm.
 
Bên kia, mẹ vợ lôi cặc hai tên côn đồ, bú mút. Thấy mẹ vợ dâm, một tên vỗ mông to: “Mẹ kiếp! Con đĩ dâm thế này chưa thấy!”
 
“Cháu thấy dì không chỉ đĩ, mà là chó cái!” Tên được bú cặc nói.
 
“Chỉ cần các cháu muốn, dì sẵn sàng làm chó cái! Trước khi đụ cặc bự các cháu, dì chưa chơi trò kích thích thế.” Mẹ vợ nói, tiếp tục bú cặc.
 
“Haha… trò này không phải tụi cháu nghĩ ra!” Đức Long cười đểu.
 
“Ai nghĩ? Biết ai ra ý, em cảm ơn tử tế.” Vợ quỳ trước Đức Long nói.
 
“Ý tưởng dùng lồn tụi em kiếm tiền, để tụi em bán dâm trong nhà vệ sinh, là chồng em, thằng chồng hờ quay tụi anh đụ em.” Đức Long nhìn tôi, ngượng: “Ôi! Xin lỗi! Đã hứa giữ bí mật, anh lỡ miệng. Nhưng chắc em không giận, anh đụ lồn vợ em, để cô ấy bán dâm kiếm tiền cho anh, em không giận, nói vài câu sao em giận được?”
 
“Ồ? Anh nghĩ ra cho người chơi em thế? Ý hay thế này nghĩ sao ra?” Vợ cười dâm hỏi tôi.
 
“Vì… mẹ anh từng làm thế. Để bán dâm nhiều hơn, mẹ nghĩ nhiều ý dâm đãng. Trong đó, có bán dâm trong nhà vệ sinh cho đàn ông đụ.” Tôi run giọng nói.
 
“Haha… cô Quỳnh Trang chơi sành! Vì làm em sướng, em cho anh cơ hội. Nghĩ thêm ý đụ lồn kích thích, em xóa nợ nhà anh, đồng ý một điều kiện bất kỳ.” Vợ cười nói.
 
“Thằng chồng hờ này đòi điều kiện gì? Chẳng phải chia tay, không làm bạn trai con đĩ em? Sao? Chơi chán thằng này, muốn tìm gã khác?” Đức Long nói.
 
“Đúng! Bố em giới thiệu con trai chủ tịch UBND Bắc Giang, thằng chồng hờ này phải đứng sang một bên.” Vợ rên dâm.
 
“Mẹ kiếp! Nếu em cưới con trai chủ tịch, thú vị đây! Anh chẳng phải cho thằng công tử cắm sừng, còn để vợ nó bán dâm kiếm tiền cho anh?” Đức Long hưng phấn.
 
“Anh dám, em cưới nó vẫn đụ lồn với anh, bán dâm kiếm tiền cho anh.” Vợ nhìn Đức Long dụ dỗ.
 
“Hê hê! Lồn mẹ em anh còn dám đụ, huống chi em? Khi đó anh đụ lồn em, bán dâm em kiếm tiền!” Đức Long hưng phấn.
 
Đức Long nói xong, vợ nhìn tôi: “Nghĩ ra chưa? Nói ý nghe xem.”
 
“Em đụ lồn với họ, làm bồn tiểu. Đụ xong, để họ đái lên người em. Mẹ anh trước hay chơi thế với khách, kích thích lắm.” Tôi nói.
 
“Làm bồn tiểu? Ý hay! Anh Đức Long! Đụ em! Đụ xong đái lên người!” Vợ hưng phấn.
 
“Lên! Đụ lồn dì! Dì muốn làm bồn tiểu các cháu!” Mẹ vợ dâm đãng.
 
Nghe vợ và mẹ vợ, Đức Long và đàn em đè họ xuống bồn cầu, như mấy hôm trước, ôm mông to đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm, họ bắn tinh vào lồn đen vợ và mẹ vợ. Bắn hết, vợ và mẹ vợ nằm dưới đất, dạng chân. Nhìn cơ thể trần truồng, đám côn đồ cười đểu, đái lên người. Nước đái tưới lên, vợ và mẹ vợ rên dâm. Chớp mắt, nước đái đám côn đồ phủ khắp người họ. Đái xong, vợ và mẹ vợ hưng phấn xoa lồn đen, rên dâm, lồn phun nước. Làm bồn tiểu, họ sướng đến phun nước. Thấy thế, đám côn đồ cười sằng sặc.
 
“Xong! Em sướng! Minh Quân, nói điều kiện đi!” Vợ xoa nước đái trên người, nhìn tôi dâm đãng.
 
“Anh muốn em từ chối công tử chủ tịch, tiếp tục làm bạn gái anh!” Tôi xúc động.
 
Lời tôi làm Đức Long ngạc nhiên, vợ tỏ vẻ ngỡ ngàng, nhìn tôi kỳ lạ.
 
“Sao thế?” Vợ hỏi.
 
“Vì anh thích em! Em cũng thích anh!” Tôi kiên định.
 
“Ha! Đùa à? Anh thích em, con đĩ vô liêm sỉ bán dâm kiếm tiền trước mặt anh? Còn bảo em thích anh, buồn cười hơn! Anh trong mắt em là đồ chơi, thằng nghèo, em là tiểu thư giàu có, ngày thay bảy tám gã đụ nhau, thích anh? Cười chết!” Vợ cười khinh bỉ.
 
Nghe vợ, Đức Long nhìn tôi mỉa mai, như chế giễu tôi không biết lượng sức. Dưới ánh mắt họ, tôi nghiêm túc nói với vợ: “Em thực sự thích anh! Nếu không, em không giúp nhà anh trả nợ! Càng không lấy cớ làm bạn gái anh. Đừng nói anh hiểu lầm, anh nhớ rõ ngày xưa bên nhau. Em biết anh thích em, nên dùng cách này, cho anh thấy em là con đĩ để anh từ bỏ. Nhưng anh không quan tâm em là đĩ! Không chỉ không quan tâm, anh còn thích, thích em là đĩ, thích em bán dâm kiếm tiền trước mặt anh! Vì từ khi phát hiện mẹ anh bán dâm kiếm tiền, anh mê phụ nữ dâm đãng! Trước không dám tỏ tình, sợ sở thích này tổn thương em. Giờ biết em là đĩ, anh lớn tiếng nói – anh thích em!”
 
Nghe tôi tỏ tình, vợ ngẩn ra. Đức Long sững sờ nhìn tôi và vợ, không ngờ tôi là gã như thế. Nhưng họ càng không ngờ, đây là kế hoạch tôi và vợ bàn trước, để đám côn đồ biết chúng tôi yêu sâu đậm, sẵn sàng bị họ nhục nhã. Rồi để họ lan truyền, cho bạn học biết tôi và vợ là đĩ. Sau này, chúng tôi chơi trò kích thích hơn.
 
“Minh Quân… anh thật sự thích em, không ngại tôi là đĩ?” Vợ run giọng.
 
“Anh thích đĩ! Anh muốn vợ tương lai là người mang con riêng cưới anh!” Tôi hưng phấn.
 
“Vậy em từ chối công tử chủ tịch, tiếp tục làm bạn gái anh!” Vợ ôm tôi.
 
Ngửi mùi tinh trùng và nước đái trên người vợ, tôi vui: “Vợ! Sau này tiếp tục cho chồng đầu đầy sừng, đụ nhau với đàn ông trước mặt chồng!”
 
“Yên tâm! Lồn vợ ngày nào cũng để cặc đàn ông khác đụ!” Vợ nhìn Đức Long: “Mấy anh nghe đây! Sau này Minh Quân là chồng chính thức, thấy anh ấy phải tôn trọng!”
 
Khi Đức Long gật đầu ngơ ngác, tôi hôn má vợ dính nước đái: “Không cần, chồng thích bị họ nhục. Sau này em đụ nhau với họ, cứ chửi chồng là chồng hờ, đồ vô dụng, nhục chồng là thằng vợ để người khác đụ, chồng thích nghe.”
 
“Ừ! Em nghe anh!” Vợ ngoan ngoãn.
 
Thấy quan hệ tôi và vợ xoay chuyển kỳ lạ, Đức Long ngơ ngác. Mẹ vợ vỗ mông đứng dậy: “Con rể, về nhà với mẹ vợ, đụ nhau chơi! Con thích xem mẹ, vợ đụ nhau với đàn ông, chắc cũng thích mẹ vợ bị đụ? Mẹ làm đĩ mấy chục năm, lồn lợi hại!”
 
“Mẹ! Đừng dụ dỗ chồng con, diễn xong rồi, sau này mẹ đừng đến trường tranh đàn ông với con!” Vợ hờn dỗi.
 
“Tranh đàn ông gì? Họ là đàn ông của mẹ!” Mẹ vợ nhìn Đức Long: “Sau này thiếu tiền, tìm dì, dì bán dâm cho các cháu đụ! Đức Long, mẹ cháu đẹp, nếu cháu muốn lồn mẹ, dì sắp xếp cho cháu đụ.”
 
Trong sự ngỡ ngàng của Đức Long, vợ và mẹ vợ lấy quần áo treo cửa nhà vệ sinh mặc vào, kẹp hai bên tay tôi rời đi.
 
“Anh Đức Long, anh nói… tụi mình chơi hai con đĩ này, hay bị chúng chơi?” Một tên hỏi Đức Long.
 
“Mẹ kiếp! Ai chơi ai? Cặc tụi mình sướng, tiền cũng kiếm! Học kỳ sau, tiếp tục dùng lồn hai con đĩ kiếm tiền!” Đức Long nói, nghĩ đến cơ thể gợi cảm mẹ mình. Nhìn mông to mẹ vợ lắc dâm, hắn nghĩ cách nhờ mẹ vợ mai mối đụ lồn mẹ. Nghĩ đến lồn mẹ, Đức Long nhớ mẹ hắn bề ngoài nho nhã, nhưng lén lút đụ lồn với ông nội, làm chó cái cho lãnh đạo. Nghĩ mình có thể tham gia, Đức Long đầy mong đợi.
 
Khi Đức Long mơ mộng lồn dâm mẹ hắn, tôi ôm vợ và mẹ vợ ra bãi đỗ xe sân trường. Tay dâm xoa mông to họ, không ngại để lộ mông. Dù có thể bị vài thầy cô còn lại phát hiện, tôi không quan tâm.
 
“Mẹ, vợ, hai người nghĩ năm sau khai giảng, tin đồn về chúng ta sẽ thế nào?” Xoa mông đẹp, tôi hưng phấn hỏi.
 
“Tin đồn bao nhiêu em không quan tâm, miễn có nhiều đàn ông biết em là đĩ, tìm em đụ nhau, làm chồng thỏa mãn.” Vợ ngoan ngoãn tựa vào tôi.
 
“Đừng quên mẹ, mẹ mê bị bạn học con luân phiên cưỡng hiếp. Vì chúng, gần đây mẹ lạnh nhạt với em trai con.” Mẹ vợ nói.
 
“Giờ nghỉ hè, em trai chắc ở nhà. Gần đây mẹ ít ở với em ấy, nên bù đắp. Mẹ mang thai con chồng con, cũng nên để chồng con gặp em trai.” Vợ nói.
 
“Bố con gần đây ít tìm dì, lồn dì ấy chắc cô đơn. Dì không phải phụ nữ đứng đắn, nhưng không phải đĩ. Đụ lồn với con trai ruột dì không làm được, để chồng con an ủi dì ấy.” Mẹ vợ cười dâm.
 
“Ừ! Hôm nay con không tìm đàn ông, con muốn ở với bố! Hai người tự chơi vui!” Vợ nói.
 
“Mẹ vợ! Đi gặp người tình nhỏ của mẹ thôi!” Tôi mong chờ.
 
“Đi nào! Thằng nhóc làm to bụng mẹ, đi gặp thằng con riêng bố mẹ!” Mẹ vợ cười dâm.
 

 
Xe dừng ở bãi đỗ khu chung cư cao cấp, tôi háo hức xuống xe. Mẹ vợ mặc váy dài hở đùi thanh lịch, gợi cảm, bước xuống. Dặn tài xế rời đi, tôi ôm eo mẹ vợ lên lầu. Trong thang máy đến tầng mục tiêu, tôi kéo váy mẹ vợ, lộ đùi và mông đẹp. Ra khỏi thang, một cặp vợ chồng trẻ ngỡ ngàng nhìn chúng tôi. Mẹ vợ không bận tâm ánh mắt họ, lắc mông đầy đi cùng tôi gõ cửa nhà mục tiêu.
 
Mẹ vợ mở khóa, chúng tôi vào nhà. Vào nhà, tôi vỗ mạnh mông đầy lộ ra của mẹ vợ trước ánh mắt cặp vợ chồng. Đóng cửa, một giọng nữ trưởng thành dịu dàng vang lên.
 
“Em Phương Thảo, sao về sớm thế? Không chơi với bạn à?”
 
Cùng giọng nói, một quý bà đẹp dưới bốn mươi, dịu dàng xuất hiện. Thấy mẹ vợ và tôi, bà mặc áo ba lỗ, quần ngắn bó mông, ngẩn ra.
 
“Chị Thanh Nhàn… chị đến sao?” Quý bà ngại ngùng, định vào thay đồ.
 
“Thôi! Em đừng thay, chị em mình đừng ngại. Trước em né chị vì là người tình bố chồng chị, giờ chị là người của con trai em, nửa con dâu em, ngại gì? Để chị giới thiệu, thằng nhóc này là Minh Quân, gọi Cháu Quân được. Là bạn trai con gái chị, người đàn ông mới của chị, làm to bụng chị!” Mẹ vợ cười giới thiệu, trước ánh mắt ngỡ ngàng của quý bà, nói với tôi: “Con rể, đây là mẹ người tình nhỏ của mẹ, người tình bố vợ con, Phương Thảo. Trước là tình địch, giờ là chị em, mẹ con dâu.”
 
“Dì Thảo!” Tôi tiến lên ôm Phương Thảo. Khi bà lúng túng, tay dâm tôi xoa mông đầy. Tôi nịnh: “Dì Thảo đẹp, dáng chuẩn.”
 
“Dì Thảo không đẹp, sao tranh bố vợ con với mẹ? Nếu không vì Dì Thảo kiềm chế, không dâm như mẹ, có khi đã cưới bố vợ con.” Mẹ vợ cười.
 
“Chị Thanh Nhàn, đừng trêu em. Chị và anh Tấn Thành tình cảm tốt, em đẹp mấy cũng không chia cắt.” Phương Thảo trong vòng tay tôi, ngượng ngùng.
 
Tôi cảm nhận Phương Thảo không thích ôm, muốn thoát. Nhưng tính dịu dàng khiến bà không thể cự mạnh, tôi thoải mái hưởng cơ thể gợi cảm. Trong kháng cự nhẹ, tay dâm tôi luồn vào quần ngắn rộng, sờ mông đầy quyến rũ.
 
“Wow! Mông dì Thảo to, mềm! Nhưng… không săn như mẹ vợ.” Tôi cười.
 
“Dĩ nhiên! Dì Thảo trước có vài gã, hai năm nay chỉ bố vợ con đụ. Một tháng đụ một hai lần là nhiều, dáng sao bằng mẹ. Mẹ ngày nào cũng được đàn ông tưới.” Mẹ vợ đắc ý.
 
“Cháu Quân, thả dì ra được không? Mới gặp mà thế… ngại lắm!” Phương Thảo đỏ mặt.
 
“Phương Thảo, em nói sai rồi! Phụ nữ tuổi mình, không tranh thủ hưởng thụ, sau không có cơ hội. Hôm nay chị dẫn cháu Quân đến, ngoài gặp em, là giới thiệu em quen. Chồng chị giờ nhiều người tình, ít đến với em, em nên tìm vài người tình. Trước khi đến, chị nói với lão già đó, anh ấy đồng ý để châu Quân làm người tình em.” Mẹ vợ nói, đến cạnh Phương Thảo, trêu cơ thể bà.
 
“Chuyện này… sao được? Xấu hổ!” Dưới sự trêu đùa của tôi và mẹ vợ, Phương Thảo ngượng.
 
“Xấu hổ gì? Cị bị con rể đụ, mang thai con Cháu Quân. Em thấy đụ với Cháu Quân xấu hổ, là khinh chị? Hay không thích con dâu từng khinh em?” Mẹ vợ xoa lồn Phương Thảo qua quần ngắn.
 
“Chị lừa em! Anh Tấn Thành sao cho phép? Em… ưm…” Lời phản đối của Phương Thảo bị tôi hôn chặn. Trong nụ hôn, cơ thể bà mềm dần.
 
Khi tôi hôn Phương Thảo, mẹ vợ gọi điện. Mở loa ngoài, bên kia vang tiếng “bạch bạch” bố vợ đụ vợ tôi. Vợ rên dâm “Bố… mạnh lên!”, Giọng bố vợ vang.
 
“Lồn dâm già, gọi điện làm gì? Không phải dẫn con rể đến chỗ Phương Thảo sao?” Bố vợ thở gấp hỏi.
 
“Đến rồi! Nhưng Phương Thảo không tin anh để con rể đụ em ấy, không tin anh tìm người chơi em ấy. Nói với em ấy đi!” Mẹ vợ nhìn Phương Thảo ngỡ ngàng.
 
“Phương Thảo! Đừng nghi, đúng là anh để Thanh Nhàn dẫn con rể đụ em! Hai năm nay anh nhiều người tình, ít thời gian bên em. Gần đây anh đụ con gái, làm to bụng nó, mê loạn luân bố con, sau càng ít thời gian với em. Nên anh đồng ý để vợ dẫn con rể đụ em, sau này không đủ, anh giới thiệu thêm đàn ông. Anh biết em không dâm đãng, nhưng cơ thể em cần. Đừng ngại, dù em đụ nhau với bao gã, em vẫn là người của anh Tấn Thành!” Bố vợ nói to.
 
Nghe tiếng bố vợ đụ vợ, lời ông, Phương Thảo sững sờ. Ngạc nhiên, bà không phản ứng khi tay tôi luồn vào áo ba lỗ, bóp vú to. Bên kia, vợ rên dâm: “Bố! Nói xong thì ngắt đi! Đụ con nhanh! Lát… con còn đi bác sĩ kiểm tra, đụ nhau với họ!”
 
“Con gái ngoan! Bố đến!” Bố vợ ngắt điện thoại.
 
Tiếng “tút tút” vang, tôi rời môi Phương Thảo, nhìn bà phức tạp, lúng túng, cười hỏi: “Dì Thảo, giờ tin chưa?”
 
“Thanh Nhàn… thật sao? Anh Tấn Thành… với Ngọc Yến… làm chuyện đó? Anh ấy… biết Ngọc Yến không phải con ruột?” Phương Thảo rối bời hỏi.
 
“Thật! Nhưng lão già không biết Ngọc Yến là con chị với gã khác. Anh ấy nghĩ đụ con ruột, nên lần nào cũng kích thích. Nếu biết Ngọc Yến không phải con ruột, anh ấy thất vọng lắm.” Mẹ vợ cười, nói dâm: “Lão với Ngọc Yến chơi giả loạn luân bố con, nhưng em với con em là loạn luân mẹ con thật. Khi con em về, em có muốn cùng chị để nó đụ?”
 
Nghe mẹ vợ, Phương Thảo ngẩn ra, không tin: “Chị… thật sự làm chuyện đó với con em? Nó là con trai ruột em!”
 
“Chính con trai ruột đụ nhau mới sướng! Nếu không sợ con sinh ra không khỏe, chị muốn nó làm to bụng em!” Mẹ vợ xoa mạnh lồn Phương Thảo.
 
Khi Phương Thảo sững sờ vì lời mẹ vợ, tôi cười bên tai bà: “Mẹ vợ cháu nhát, không dám để con trai ruột làm to bụng. Nhưng cháu gan, đợi mẹ cháu sinh con riêng, cháu làm to bụng mẹ, để mẹ sinh con cho cháu!”
 
“Cháu… cũng làm chuyện đó với mẹ ruột?” Phương Thảo không tin.
 
“Ừ! Mẹ cháu là lồn dâm chính hiệu! Không chỉ để cháu, con trai ruột đụ, cả ông ngoại và cậu cháu cũng đụ mẹ. Dì Thảo đẹp, chưa cưới, không đụ lồn với con trai thì tiếc.” Tôi dụ dỗ.
 
“Chuyện vô liêm sỉ đó em không làm!” Phương Thảo phản bác to.
 
Nghe phản bác, tôi và mẹ vợ sáng mắt. Tôi thì thầm bên tai bà: “Dì Thảo, phản ứng mạnh thế, chắc không phải chưa nghĩ đến đụ lồn với con trai!”
 
“Phương Thảo, nắm cơ hội, vài năm nữa già, không thu hút đàn ông.” Mẹ vợ dụ dỗ.
 
Nghe tôi và mẹ vợ, Phương Thảo đỏ mặt, hờn dỗi, ngượng ngùng nhìn chúng tôi. Thấy thế, chúng tôi không ép. Tôi ôm bà ngồi sofa, tay dâm trêu cơ thể gợi cảm, kể chuyện cười bên tai. Một lúc, bà quen ôm và trêu, không kháng cự. Quý bà dịu dàng này tuy không dâm, nhưng khả năng chống cự đàn ông thấp.
 
Trêu Phương Thảo một lúc, cửa mở. Một gã hơn tôi vài tuổi, đẹp trai, cao lớn bước vào. Thấy gã, mẹ vợ tiến lên, ôm chặt. Họ hôn môi nồng nhiệt.
 
Phản ứng mẹ vợ cho tôi biết, gã là con riêng bố vợ, người tình mẹ vợ, Gia Hùng. Hôn mẹ vợ, gã nhìn tôi và mẹ hắn. Thấy tay tôi xoa trêu Phương Thảo, gã ghen tị, nhưng không ngăn, còn khuyến khích. Thấy phản ứng Gia Hùng, Phương Thảo đáp lại trêu đùa tôi, tôi hôn môi bà. Trong nụ hôn, tôi cởi áo ba lỗ, quần ngắn bà. Cơ thể sung mãn gợi cảm trần truồng trong vòng tay tôi. Thấy Phương Thảo trần, Gia Hùng hưng phấn bế mẹ vợ, đè lên sofa rộng.
 
“Anh là bạn trai Ngọc Yến, làm to bụng dì lớn em, Minh Quân?” Đè mẹ vợ, cọ cặc vào lồn đen, Gia Hùng hỏi.
 
“Đúng! Anh còn muốn làm to bụng mẹ em! Đền bù, bụng vợ anh sau này em làm to tùy thích.” Tôi cởi đồ, nói.
 
Nghe tôi, Phương Thảo và Gia Hùng hưng phấn, Gia Hùng nói: “Anh có bản lĩnh, cứ làm to bụng mẹ em. Nhưng bụng vợ anh không phải đền, cô ấy hứa cùng mẹ làm người em, tùy em làm to bụng.”
 
“Em Hùng! Anh đụ mẹ em, em không ngại?” Tôi cọ cặc vào lồn đen Phương Thảo, hỏi.
 
“Dĩ nhiên! Mẹ em là người tình bố em, trước có nhiều người tình, nhưng luôn tỏ đứng đắn, em thích xem mẹ nứng. Thành thật, mẹ chưa từng đụ nhau trước mặt em! Trước có thấy mẹ đụ, nhưng lén nhìn. Lớn lên, lần đầu thấy mẹ trần truồng trước mặt.” Gia Hùng nhìn cơ thể trần Phương Thảo, đói khát.
 
“Thằng ranh! Nói gì? Xấu hổ chết!” Phương Thảo đỏ mặt quát.
 
“Phương Thảo! Đừng ngại! Con lớn thế, muốn xem cơ thể mình, chứng tỏ mình còn quyến rũ! Cháu nó muốn xem chị, chị lột sạch ngay. Nó muốn xem chị đụ nhau, chị tìm đàn ông đụ cho nó xem. Nó dẫn bạn về đụ chị, chị chưa từ chối!” Mẹ vợ nhấp lồn đen, cọ đầu cặc Gia Hùng.
 
“Mẹ! Bác Nhàn nói đúng! Mẹ thả lỏng… để đàn ông đụ nhiều!” Gia Hùng đâm cặc vào lồn đen mẹ vợ, đụ mạnh.
 
Khi cặc Gia Hùng nhấp mạnh lồn đen mẹ vợ, cặc tôi đâm vào lồn Phương Thảo. Trong tiếng rên yêu kiều, cặc tôi nhấp mạnh lồn đỏ thẫm, chặt hơn mẹ vợ và mẹ tôi. Tiếng “bạch bạch”, tôi và Gia Hùng như thi đấu, đụ mạnh quý bà dưới thân.
 
Thấy Gia Hùng đụ mẹ vợ, tôi nghĩ đến vợ và mẹ bị hắn đụ. Gia Hùng thấy tôi đụ Phương Thảo, mắt đầy tham lam, dục vọng, muốn thay tôi, đâm cặc to vào lồn đen mẹ ruột.
 
Khi Phương Thảo bị tôi đụ rên dâm, sướng, tôi nắm tay Gia Hùng đặt lên vú bà. Dưới ánh mắt ngỡ ngàng Phương Thảo, Gia Hùng vừa đụ lồn đen mẹ vợ, vừa bóp mạnh vú mẹ ruột. Tôi không để Phương Thảo phản đối, nhấp điên cuồng.
 
“Em Hùng! Vú mẹ anh sờ sướng không?” Tôi đụ mạnh Phương Thảo, hỏi.
 
“Sướng! Sướng chết!” Cặc đánh cọc lồn đen mẹ vợ, Gia Hùng gào hưng phấn.
 
“Lồn mẹ anh… đụ cũng sướng! Cặc em… thoải mái vãi! Ô~~~~ Đụ quý bà đẹp như mẹ anh… kích thích vãi!” Cặc tôi nhấp nhanh lồn Phương Thảo, cơ thể bà run mạnh, tôi hét.
 
“Đáng ghét! Xấu hổ chết! Con… thả mẹ ra! Đừng sờ vú mẹ! Muốn sờ… sờ bác Nhàn!” Phương Thảo nói, nhưng lồn nhấp mạnh đón tôi, không đẩy tay Gia Hùng.
 
“Em gái! Con trai em muốn sờ vú em… vú chị không thay được! Cháu… bóp mạnh vú mẹ cháu! Hôm nay bỏ lỡ… sau không còn cơ hội!” Mẹ vợ khích lệ.
 
Trong tiếng mẹ vợ, Gia Hùng đổi vị trí cho tiện sờ vú Phương Thảo, xem bà và tôi đụ lồn, nằm cạnh mẹ vợ. Phương Thảo thấy dục vọng trong mắt Gia Hùng, ngoảnh mặt. Bà không sợ dục hỏa con trai, mà sợ con thấy mong đợi trong mắt mình. Khi bà ngoảnh mặt, tôi và Gia Hùng trao ánh mắt, truyền thông điệp, nhấp mạnh vài chục cái. Khi Phương Thảo sắp lên đỉnh dưới cú đụ, tôi rút cặc khỏi lồn.
 
“Đừng! Đừng dừng!” Cao trào bị gián đoạn, Phương Thảo rên đói khát.
 
Khi Phương Thảo rên, tôi rời khỏi, Gia Hùng hưng phấn thay vị trí. Thấy Gia Hùng đói khát, Phương Thảo đẩy bản năng, hoảng: “Con trai! Đừng lại! Mẹ con mình không được làm chuyện này!”
 
Phương Thảo nói phản đối, nhưng tay đẩy yếu ớt. Không ngăn được Gia Hùng đè lên, còn khơi dục hỏa mạnh hơn. Gia Hùng ép giữa hai chân bà, cọ cặc cứng vào lồn đói khát. Cảm nhận cặc nóng, tiếng phản đối bà ngừng, tay đẩy vòng qua cổ Gia Hùng. Lúc này, bà nghĩ đến lời mẹ vợ và tôi về loạn luân mẹ con, cảm giác vui sướng mãnh liệt, bà mong chờ loạn luân mẹ con.
 
“Con trai… lại đây!” Cuối cùng, Phương Thảo nói.
 
Được mẹ cho phép, Gia Hùng nhấp hông, cặc to đâm trọn lồn mẹ ruột. Trong tiếng rên thỏa mãn, vui sướng của Phương Thảo, Gia Hùng nhấp hông. Cặc nhấp lồn, tiếng “bạch bạch” lại vang.
 
“Mẹ! Con cuối cùng đụ lồn mẹ! Nghĩ về mẹ bao năm… cuối cùng đụ mẹ! Lồn mẹ… sướng nhất! Bác nhàn và chị Yến… lồn họ không bằng mẹ!” Đụ lồn dâm Phương Thảo, Gia Hùng gào.
 
“Con trai! Mạnh lên… đụ mẹ mạnh! Lồn mẹ… cho con đụ! Mãi mãi cho con đụ! Đụ với con… sướng, kích thích! Trời ơi! Mẹ vô liêm sỉ… đụ với con trai ruột… vui thế!” Nhấp lồn đón Gia Hùng, Phương Thảo rên sướng.
 
Khi Phương Thảo và Gia Hùng đụ lồn, tôi ôm mông to mẹ vợ, nhấp cặc lồn đen bà. Nhìn Gia Hùng đụ Phương Thảo, tôi nhớ mẹ. Nhớ mẹ con mấy tháng chưa gặp, tôi mong vài ngày nữa cùng vợ gặp mẹ.
 
“Mẹ! Khi đó mẹ và Ngọc Yến đụ nhau với đàn ông cho con xem! Con muốn xem vợ và mẹ vợ chổng mông to cho đàn ông đụ!” Tôi nghĩ hưng phấn, cặc nhấp điên cuồng lồn đen mẹ vợ. Đụ mạnh, tôi mong con trong bụng mẹ vợ là con gái. Vậy mẹ, vợ, con gái tôi cùng cho đàn ông đụ.









 Phần 59
 Ngoài ngoại ô tỉnh Bắc Giang, trong một biệt thự, tôi, vợ, mẹ vợ, bố vợ nằm cạnh hồ bơi rộng trên sân thượng, phơi nắng. Hai thằng bạn thân và hai mẹ nuôi không đi cùng, họ vẫn ở biệt thự quê, thoải mái đụ nhau. Có bác sĩ và y tá riêng bố vợ thuê, họ sống sướng.

 
Cả nhà lúc này mặc đồ bơi. Tôi và bố vợ mặc quần bơi, vợ và mẹ vợ mặc bikini táo bạo. Mẹ con họ mặc cùng kiểu, phía trước khoét hình thoi từ dưới ngực đến trên lồn. Phía sau chỉ vài sợi dây mỏng, gần như trần truồng. Cách đó không xa, hai nam phục vụ nhìn họ với ánh mắt thèm thuồng. Dưới ánh nhìn của hai gã trẻ khỏe, vợ và mẹ vợ giả vờ không biết, để mặc ánh mắt dâm dục lướt trên người.
 
Cảm nhận ánh nhìn, vợ và mẹ vợ thỉnh thoảng, lúc tôi và bố vợ không để ý, ném ánh mắt lẳng lơ. Thấy ánh mắt dâm đãng quyến hồn, hai gã phục vụ mới tuyển không kìm được, cặc dựng đứng. Nhìn cặc to vượt chuẩn dưới quần bơi, vợ và mẹ vợ càng lộ vẻ dâm đãng. Thấy biểu hiện của họ, tôi và bố vợ cười hiểu ý, đeo kính râm.
 
“Vợ, anh chợp mắt chút, các em chơi đi!” Bố vợ nói.
 
“Vợ, anh cũng mệt, nghỉ một lát.” Tôi nhắm mắt.
 
Nghe tôi và bố vợ, vợ và mẹ vợ cười dâm, dỗ chúng tôi ngủ ngon. Sau đó, họ nhìn hai gã phục vụ mới, lẳng lơ ve vãn. Trước ánh mắt đói khát, vợ và mẹ vợ lúc xoa vú, lúc cách bikini xoa lồn, đôi khi lật người chổng mông to lắc lư. Thấy cảnh này, hai gã phục vụ sao không biết chủ nhân đang dụ dỗ? Nhưng họ biết thế lực bố vợ, không dám động.
 
Nhìn hai gã cặc đã dựng nhưng không dám hành động, vợ và mẹ vợ cười quyến rũ. Trong tiếng cười, họ dạng chân, kéo bikini bó chặt vùng kín. Vải bikini nhỏ bị kéo, lún giữa môi lồn. Lồn đen đã đụ nhiều của vợ và mẹ vợ lộ rõ, khiến hai gã thở gấp.
 
“Mẹ, mình xuống bơi đi!” Vợ bất ngờ nói, đeo tai nghe cho tôi.
 
“Ừ! Nóng thế, bơi sướng.” Mẹ vợ đeo tai nghe cho bố vợ, theo xuống.
 
Vợ và mẹ vợ lao vào hồ, bơi như hai nàng tiên cá. Thấy thân hình họ nổi lên mặt nước, hai gã phục vụ thở gấp hơn. Vợ và mẹ bơi vài phút, vẫy tay gọi hai gã cặc đã dựng tối đa.
 
“Hai anh xuống đây!” Mẹ vợ nhìn hai gã với ánh mắt quyến hồn.
 
Nghe mẹ vợ, hai gã bất chấp tôi và bố vợ bên cạnh, nhảy xuống hồ. Bơi lặn một lúc, họ trồi lên cạnh vợ và mẹ vợ. Nhìn tôi và bố vợ, họ không dám động. Thấy thế, vợ và mẹ vợ cười.


 
“Đừng lo, chồng em đeo tai nghe, nghe nhạc ru, ngủ rồi.” Vợ cười, tựa thân hình trẻ trung vào lòng gã.
 
“Đồ nhát gan, bà chủ thế này, anh không dám ôm tôi sao?” Mẹ vợ quàng tay qua cổ gã, lồn cọ cặc, nói mê hoặc.
 
Bị hai gái đẹp như vợ và mẹ vợ dụ dỗ, hai gã phục vụ sao chịu nổi? Đói khát, họ ôm chặt, hôn môi nồng nhiệt. Trong nụ hôn ướt át, tay dâm xoa mông to vợ và mẹ vợ dưới nước, cặc cách bikini cọ lồn họ.
 
Hôn hai gã, vợ và mẹ vợ tuột quần bơi họ, kéo bikini lộ lồn, dùng lồn đen cọ cặc dựng đứng. Vài cái, hai gã hưng phấn đâm cặc vào lồn đen, đụ mạnh dưới nước.
 
“A~~~~ To… bự! Hơn cặc chồng em!” Vợ nhấp lồn đón nhịp, rên dâm.
 
“Tiểu thư! Cặc tôi lợi hại! Phục vụ nhà trước, tôi làm bà chủ sẩy thai hai lần!” Gã đụ, đắc ý.
 
“Tiếc thật! Vì… bụng em đang mang thai con riêng, không để anh làm to được!” Vợ nhấp lồn đen, tiếc nuối.
 
Khi vợ và gã đối mặt, phần thân dưới dính chặt đụ nhau, mẹ vợ bám cạnh hồ, chổng mông to cho gã. Trước ánh mắt thèm thuồng, mẹ vợ vỗ mông.
 
“Lên! Đụ nhau bà chủ! Trước mặt ông chủ, ôm mông to vợ ông ấy đụ mạnh! Đụ sướng, tôi tăng lương! Bà chủ như tôi, vừa cho đụ nhau vừa trả tiền, sau không tìm được!” Mẹ vợ vỗ mông, nói dâm với gã.
 
Thấy mẹ vợ dâm đãng, gã ôm mông to, cọ cặc vào lồn đen: “Nhìn bà thế này, ai tin bà là quý bà thanh lịch? Gọi bà là gái ngành bán dâm, không ai nghi ngờ! Hôm nay để tôi thử lồn vợ chủ tịch tập đoàn Lưu!” Cặc to đâm mạnh lồn đen mẹ vợ.
 
Thấy mẹ vợ chổng mông to bị ôm đụ, vợ nhấp lồn đen vài cái, nói: “Đặt em cạnh mẹ, em muốn cùng mẹ chổng mông to cho anh đụ! Đụ nhau em xong… đụ mẹ em luôn!”
 
Vợ nói, gã đụ nhau cô đâm mạnh bảy tám cái, ôm cô đẩy cạnh mẹ vợ. Vợ bám cạnh mẹ vợ, chổng mông to, cặc gã lại đâm lồn đen. Dưới cú đụ mạnh của hai gã, vợ và mẹ vợ lắc mông to đón nhịp. Cơ thể va chạm, tiếng “bạch bạch” giòn tan vang trên sân thượng.
 
Tôi và bố vợ sau kính râm, mắt mở to nhìn vợ bị đụ, cặc dựng đứng. Nếu không có khăn che, hai gã sẽ phát hiện. Thở gấp, tôi và bố vợ mong hai gã thuê một tháng dùng lồn vợ chúng tôi phát tiết, dùng cặc to hưởng thụ cơ thể gợi cảm của họ.
 
Cặc hai gã lợi hại, đúng như bố vợ điều tra, khiến phụ nữ sướng mê. Dưới cú đụ, vợ và mẹ vợ lên đỉnh liên tục. Hai gã bắn tinh vào họ, nghỉ chút, cặc lại dựng. Đổi vị trí, đụ nhau khác một lúc, một phụ nữ ngoài ba mươi, phục vụ bố mẹ vợ nhiều năm, cũng là người tình bố vợ, lên sân thượng. Thấy vợ và mẹ vợ chổng mông to bị gã đụ, tôi và bố vợ “ngủ”, cô hơi ngẩn, nhưng nhanh chóng bình tĩnh, nói mục đích.
 
“Bà chủ, tiểu thư, thiếu gia và thiếu phu nhân xuống máy bay, lát nữa về.” Người phụ nữ mặc vest nữ, khô khan nói. Trước khi cô nói, hai gã sợ hãi rút cặc, nhưng cặc vẫn dựng.
 
“Ừ! Dì Thảo Vy, chúng cháu biết!” Vợ sửa bikini, nói.
 
“Em gái, hai anh chàng đẹp trai cho em chơi trước. Đụ nhau với họ, cặc họ ngon. Chúng tôi lát xuống.” Mẹ vợ lên đỉnh vài lần, duỗi người nói.
 
“Vâng, bà chủ!” Người phụ nữ bình tĩnh, nói với hai gã cặc dựng: “Theo tôi!” Giọng chẳng như đi đụ nhau với hai gã.
 
Họ đi, vợ và mẹ vợ lao vào lòng tôi và bố vợ. Mẹ vợ cười dâm hỏi bố vợ: “Chồng, anh muốn xem em dụ dỗ con trai đụ nhau ở đâu?”
 
“Cái này… anh không có ý hay. Hỏi con rể đi!” Bố vợ nhìn tôi.
 
Dưới ánh mắt mẹ vợ và bố vợ, tôi cười đểu: “Mẹ, lần đầu con đụ Ngọc Yến ở một hộp đêm, chỗ đó hợp lắm!”
 

 
Trong ánh sáng mờ ảo, nhạc ầm ĩ, tôi, vợ, bố vợ, mẹ vợ, Ngọc Tùng, Thuỳ Tiên bước vào. Hộp đêm này là nơi mẹ tôi từng bán dâm, tôi và vợ lần đầu đụ nhau. Dẫn chúng tôi vào là gã tóc vàng từng ôm mông to mẹ tôi đụ mạnh. Thấy gã, tôi đã tính để hắn đụ vợ, mẹ vợ, và con gái tương lai.
 
“Sau này tôi đủ ảnh hưởng, cho hắn làm trùm hộp đêm. Phụ nữ nhà mình bán dâm dưới trướng hắn!”
 
Nghĩ thế, gã tóc vàng nịnh nọt dẫn chúng tôi tìm lão Thuận. Là côn đồ giỏi, biết ai không nên chọc là cơ bản. Bố vợ là đại nhân vật không thể đụng. Khi thấy tôi và bố vợ thân mật, gã sợ tái mặt. Nhưng thấy tôi không tính sổ, còn gọi bạn cũ, gã cười nịnh.
 
“Anh vợ, sau luyện thể lực, giữ sức đi! Sau yếu thế, em không cho phụ nữ nhà mình chơi với anh, cũng không giao việc.” Tôi vỗ vai gã, cười nói nhỏ.
 
“Thiếu gia Minh Quân yên tâm, sau tôi tập thể lực, giữ sức cho phụ nữ thiếu gia giới thiệu!” Gã tóc vàng hưng phấn. Lúc này, tôi không ngờ câu nói khiến gã thành người tình chung của phụ nữ nhà tôi. Nhiều năm sau, con gái tôi còn bị hắn làm to bụng.
 
Gã tóc vàng dẫn chúng tôi đến lão Thuận, lão cung kính nhường chỗ cho bố vợ. Bố vợ ôm mẹ vợ mặc đồ gợi cảm ngồi, tôi ôm Thuỳ Tiên, Ngọc Tùng ôm mẹ vợ ngồi. Trước ánh mắt hưng phấn của lão Thuận và gã tóc vàng, vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên bắt chéo chân, lộ cảnh đẹp giữa háng. Váy ngắn mỏng của vợ không mặc gì, lộ lồn đen. Mẹ vợ và Thuỳ Tiên lộ quần lót đen trong suốt.
 
Lão Thuận và gã tóc vàng thông minh, thấy ba cặp nam nữ quan hệ đặc biệt, tuổi không hợp, nhưng không nói gì. Ba gái đẹp và chúng tôi không ngại ánh nhìn, nên họ không che giấu dục vọng. Họ biết, có người thích để đàn ông nhìn phụ nữ mình, chứng tỏ phụ nữ họ xuất sắc, mang khoái cảm khoe khoang. Thấy ánh mắt lão Thuận, chúng tôi ôm chặt người trong lòng, xoa bóp. Trước mặt hai côn đồ, tôi và bố vợ kéo váy gái đẹp, xoa mông to và vú, cười đắc ý trong tiếng rên yêu kiều. Nhưng trước tôi và bố vợ, Ngọc Tùng không dám làm gì mẹ vợ. Ánh mắt hắn không rời bố vợ và vợ, nhìn họ thân mật, không tin nổi.
 
“Lão Thuận, hôm nay nhà tôi chơi ở đây. Nếu anh làm chúng tôi vui, không để ai nghi ngờ, không ai chụp ảnh, sau anh theo tôi làm.” Bố vợ luồn tay vào cổ áo vợ, bóp vú mạnh, cười nói với lão Thuận.
 
“Sếp Thuận yên tâm! Em lo được!” Lão Thuận hưng phấn.
 
Khi lão Thuận định đi, tôi cười nói: “Chú Thuận, anh tóc vàng này đụ mẹ cháu như chú, là thông gia, sau chiếu cố nhé!”
 
“Thằng này lanh lợi, sau làm việc bên chú!” Lão Thuận thuận miệng. Lúc này, lão nhớ thân phận tôi, nhớ mẹ tôi bán dâm kiếm tiền cho lão. Trong tiếng cảm ơn gã tóc vàng, họ rời đi.
 
Lão Thuận đi, tôi ôm Thuỳ Tiên, luồn tay vào quần lót xoa lồn đen: “Chị dâu, ở với anh vợ tốt không?”
 
“Tốt chứ! Chị không ngờ làm người tình, gái ngành, còn có đàn ông tốt với chị. Không chỉ tốt, còn không ngại chị làm gái ngành cho đàn ông đụ. Em biết không? Chị dâu thành gái ngành chung của mấy bạn cùng phòng anh vợ. Ngày nào lồn chị cũng bị họ đụ.” Thuỳ Tiên vui vẻ.
 
“Ngọc Yến, ở đây cho bố sờ vú, xoa mông sướng không?” Bố vợ ôm vợ hỏi.
 
“Ừ! Sướng chết! Bố! Bóp vú to con cho người xem. A~~~~ Sướng… đâm lồn con mạnh!” Vợ rên yêu kiều.
 
Trong tiếng rên, tay dâm bố vợ luồn giữa háng vợ, chơi lồn đen chảy nước. Thấy thế, Ngọc Tùng ôm mẹ vợ càng kích động. Đói khát, tay dâm sờ mông mẹ vợ, bà tự nhiên nép vào, dùng vú to lộ nửa cọ cơ thể hắn.
 
“Con trai! Đừng nhát, nhìn em rể và bố con chơi vui thế. Sờ vú mẹ, xoa lồn mẹ đi.” Mẹ vợ rên yêu kiều.
 
“Mẹ… là mẹ ruột con!” Ngọc Tùng thở gấp. Dù mẹ con đã loạn luân đụ nhau, trước mặt bố vợ, hắn không dám.
 
“Đúng! Mẹ là mẹ, con sợ gì? Con làm gì, mẹ không ngại.” Mẹ vợ nắm tay Ngọc Tùng sờ đùi đẹp bọc tất đen.
 
“Mẹ… chúng ta là mẹ con ruột, đừng thế! Bố nhìn kìa!” Ngọc Tùng nói, nhưng tay không rút, cảnh giác nhìn bố vợ, xem ông có không vui. Thấy bố vợ chỉ trêu vợ, hưng phấn nhìn mẹ con họ, Ngọc Tùng to gan, tay dâm lần đến gốc đùi mẹ vợ.
 
“Đừng sợ bố! Mẹ bao năm dùng lồn giúp bố giải quyết bao việc? Ông ấy thích xem mẹ dâm đãng. Bụng mẹ bị em rể làm to, ông ấy ở bên cạnh!” Mẹ vợ lắc hông, dùng lồn bọc quần lót cọ tay dâm Ngọc Tùng.
 
“Em rể đụ nhau mẹ, làm to bụng mẹ không sao, vì không huyết thống. Nhưng con khác, con là con ruột! Làm thế là loạn luân!” Ngọc Tùng nói, nhưng tay dâm xoa lồn mẹ vợ. Thấy bố vợ không ngại, hắn càng to gan.
 
“Loạn luân sợ gì? Bà nội con đụ nhau với cả nhà! Chồng, bố, em trai đều đụ bà. Bụng em gái con giờ mang thai bố! Nếu anh thích, em sẵn sàng chổng mông to cho anh đụ. Sinh con cho bố xong, sinh cho anh cũng được.” Vợ rên dâm.
 
Lời vợ khiến Ngọc Tùng sững sờ. Hắn nghi bố vợ đụ vợ, nhưng xác nhận vẫn sốc. Đặc biệt vợ thừa nhận mang thai con bố vợ, càng khiến hắn kinh ngạc. Trong ánh mắt sốc của Ngọc Tùng, vợ kéo váy, lộ mông to và lồn đen, ngồi lên bố vợ. Thấy Ngọc Tùng ngạc nhiên, bố vợ vỗ mông to vợ.
 
“Thằng ngu! Mẹ con dâm thế, con cho bạn đụ nhau mẹ, sao không tự đụ? Nếu con đụ sớm, mẹ con không mang con riêng em rể. Cơ hội làm to bụng mẹ con không có, vì mẹ con lớn tuổi, sinh nữa nguy hiểm.” Bố vợ vỗ mông vợ, nói với Ngọc Tùng.
 
“Mẹ không sinh con cho con trai tốt, nhưng lồn mẹ cho con đụ! Con trai! Sau đụ nhau mẹ, giữ của trong nhà, mẹ và em gái con tùy con đụ. Muốn xem mẹ đụ nhau với gã khác, mẹ nghe lời đụ cho con xem!” Mẹ vợ kéo váy, ngồi lên Ngọc Tùng.
 
Nghe gia đình, Ngọc Tùng ôm mông to mẹ vợ, cọ cặc vào lồn dâm. Công khai cưỡi con trai ruột, bị cặc con cọ lồn, mẹ vợ rên sướng.
 
“Mẹ! Sau con đụ nhau với mẹ! Như bạn con, coi mẹ là chó cái vô liêm sỉ sỉ đụ!” Ngọc Tùng hưng phấn.
 
“Đụ đi! Mẹ cho con đụ! Mẹ là đĩ vô liêm sỉ sỉ, không cần tiền cũng đụ! Con trai muốn đụ nhau mẹ, mẹ cho đụ thoải mái!” Mẹ vợ đói khát.
 
Hưng phấn, Ngọc Tùng công khai cởi áo mẹ vợ, lôi vú to bú trước đám đông. Thấy thế, tôi vỗ mông to Thuỳ Tiên, tuột váy bó mông. Trước mắt mọi người, tôi kéo cô, dưới chỉ mặc tất và quần lót, mang giày cao gót, vào sàn nhảy.
 
“Chị dâu! Nhảy nào! Em rể muốn xoa mông to, cọ lồn chị!” Tôi cười đểu.
 
“Hê… Lên đi! Chị dâu không sợ!” Thuỳ Tiên rên dâm, đáp.
 
Khi tôi ôm mông to Thuỳ Tiên, cọ lồn đen, nhảy với cô, cô nói nhỏ: “Em rể, chị dâu muốn mang con riêng. Em nói, sinh cho em hay bố chồng?”
 
“Này hỏi anh vợ chứ!” Tôi vỗ mông to cô.
 
“Chị không hỏi! Đây là bất ngờ cho anh ấy. Chị định mang con riêng, rồi kéo gã làm to bụng, công khai trước mặt anh ấy tuyên bố, để anh cưới làm bố con riêng của chị.” Thuỳ Tiên cười dâm.
 
“Hê! Dễ thôi! Em và bố vợ thay nhau đụ, ai làm to bụng tính. Hai năm sau, người kia làm to tiếp. Sinh cho em và bố xong, sinh cho anh vợ!” Tôi cười đểu.
 
“Ý hay, cứ thế! Chị dâu sinh con cho đàn ông cả nhà!” Thuỳ Tiên rên dâm.
 
Tôi và Thuỳ Tiên, dưới mặc quần lót và tất, vào sàn nhảy, bố vợ ôm vợ, Ngọc Tùng kéo mẹ vợ theo. Như Thuỳ Tiên, váy vợ và mẹ vợ bị tuột. Vợ trần truồng, lộ lồn, ôm bố vợ nhảy. Ngọc Tùng ôm mẹ vợ mặc tất đính, lồn quần lót nhỏ che hờ, lắc cơ thể.
 
“Em rể, Ngọc Yến dâm thật, dám trần truồng nhảy với bố đẻ. Cưới vợ thế, sau này ăn nói sao với gia đình?” Thuỳ Tiên cười đểu.
 
“Chị hơn vợ em à? Ngoài không chưa có con để mẹ con đụ nhau, chuyện dâm đãng nào chị chưa làm?” Tôi đánh mông Thuỳ Tiên, cười.
 
“Đây gọi là không phải người nhà, không vào một cửa! Bà nội đụ nhau với con trai, em gái chồng đụ với bố, chị làm dâu, dù không dám loạn luân, cũng phải làm gái ngành dạng chân sống!” Thuỳ Tiên nói.
 
“Emcũng thế! Bố vợ nhờ lồn mẹ vợ có địa vị, anh vợ cưới người tình bố, vợ em phải làm gái ngành!” Tôi hưng phấn.
 
“Em không phải vì nhà dâm đãng, ở nhà anh chả dâm hơn! Coi mẹ ruột là gái ngành, để mẹ bán dâm kiếm tiền!” Thuỳ Tiên véo eo tôi.
 
“Hê! Đây là phong tục nhà em!” Tôi đắc ý, cười xấu, tuột quần lót Thuỳ Tiên. Cô không ngăn, nhìn tôi dâm hơn. Phối hợp để tôi kéo quần lót, cô mở thắt lưng tôi, dùng lồn đen cọ cặc.
 
Xoa mông to Thuỳ Tiên, cọ lồn dâm nhảy, mắt tôi nhìn vợ và mẹ vợ. Họ lắc cơ thể dâm trên sàn, kích thích hơn cơ thể tuyệt mỹ trong lòng. Vợ tôi đối mặt bố vợ, lắc mông to dâm. Trong lúc lắc, tay dâm bố vợ xoa, khiến mông biến dạng dâm đãng. Vợ lắc, có gã đi ngang, thấy mông to lộ, không kìm được sờ mông gái ngành dâm.
 
Thấy vợ lắc, để gã lạ sờ mông, bố vợ không ngăn, còn phối hợp. Ông để vợ dạng chân, khoe lồn đen chảy nước cho gã xem, để gã xoa móc. Nhìn con gái mang con riêng bị gã chơi mông, móc lồn, mắt bố vợ đầy hưng phấn, sướng.
 
Vợ để gã sờ mông, chơi lồn trước bố vợ, mẹ vợ nhảy với Ngọc Tùng cũng không kém. Quý bà thanh lịch, thực chất dâm hơn gái ngành, trước con trai ruột, nhảy múa dâm đãng. Lúc lắc mông to với Ngọc Tùng, lúc nhấp lồn bọc quần lót như đón cặc. Kích thích nhất, mông to gần lộ, lồn bọc quần lót trong suốt, nhưng nửa trên vẫn quý phái. Sự cao quý và dâm hòa quyện, còn hấp dẫn hơn vợ trẻ trung. Thấy mẹ vợ, tôi thề sẽ đào tạo vợ dâm mê hơn bà.
 
Ngọc Tùng thấy mẹ lắc dâm, lòng hưng phấn. Trước hắn và mẹ đụ nhau lén lút, giờ trước mặt bố và vợ tôi, chơi mẹ, hắn kích động. Mẹ vợ không che giấu dâm tính, trước bố vợ tôi, lắc mông to, nhấp lồn với hắn, khiến hắn muốn đè mẹ đụ mạnh. Hưng phấn, Ngọc Tùng nhảy với mẹ vợ, công khai sờ đùi đẹp, xoa mông to. Mẹ con như đôi người tình dụ dỗ, làm chúng tôi hứng thú… Rồi Ngọc Tùng nói gì bên tai mẹ vợ, bà cười dâm, chủ động tuột quần lót che nhỏ lồn đen.
 
“Đĩ! Lắc mông to đi!” Thấy mẹ lộ hoàn toàn mông to, lộ lồn đen bị vô số gã đụ, Ngọc Tùng vỗ mông vang, hét hứng.
 
Trong tiếng hét, mẹ vợ lắc cơ thể dâm hơn. Trong nhạc sôi động, quý bà thành vũ nữ thoát y, lắc mông to, nhấp lồn đen điên cuồng. Thấy mẹ vợ dâm, gã đi ngang cười dâm, sờ mông to, móc lồn đen. Bị gã lạ chơi công khai, mẹ vợ cười dâm, lắc mông cho họ xoa, dạng chân để móc lồn. Vẻ dâm phóng túng, khó tin bà là vợ chủ tịch tập đoàn Lưu.
 
Vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên lộ mông to, lồn đen, nhảy múa dâm, để gã sờ cơ thể quyến rũ. Hành động không gây rối, vì nhiều phụ nữ trên sàn lộ mông, lồn dâm. Hộp đêm hẻo lánh, không có cảnh sát kiểm tra, là nơi nam nữ phóng túng. Một số gái đẹp công khai tuột quần gã lạ, xoa cặc.
 
Theo nhạc, nhiều phụ nữ tuột váy, lộ lồn dâm, mông, phóng túng. Có người phụ nữ, sau khi cởi hết, leo sân khấu, nhảy múa quanh cột. Ban ngày, cô có thể là giáo viên dịu dàng. Gần đó, một cô trang điểm đậm, chổng mông to lắc, có thể là sếp nghiêm khắc. Gần tôi, một cô xinh đẹp nhảy với côn đồ, bán dâm, ban ngày có thể là vợ hiền được khen.
 
Trên sàn, người ta phóng túng phát tiết. Họ lắc cơ thể, thả dục vọng, giải tỏa áp lực. Lúc này, quý ông quý bà lịch sự biến thành dã thú. Sau phát tiết, họ tìm đối tượng, thỏa mãn dục vọng cao. Đàn ông muốn đâm cặc vào lồn đẹp, nghe tiếng rên征服, phụ nữ muốn lồn trống được cặc to bạch đầy, trải nghiệm đam mê. Thỏa thuận xong, họ tìm góc tối phát tiết, rồi chia tay, quên nhau. Gặp lại, họ đối xử với tâm thế khác.
 
Vợ, mẹ vợ, Thuỳ Tiên là gái đẹp hiếm, lộ mông, lồn dâm, nhiều gã muốn đụ. Nhưng họ từ chối, đã chọn người tối nay. Sau khi Thuỳ Tiên từ chối nhiều gã, tôi kéo cô rời sàn. Vợ kéo bố vợ, mẹ vợ léo Ngọc Tùng theo. Đi một lúc, chúng tôi đến nhà vệ sinh lớn của quán. Nhà vệ sinh chia nam nữ, nhưng chẳng ai quan tâm. Mỗi gian gần như có một đôi đụ nhau. Tiếng “bạch bạch”, tiếng rên dâm vang lên. Không có gian, họ đụ ngay ngoài.
 
Bố mẹ vợ nhiều kinh nghiệm đụ, nhưng chưa từng ở chỗ hỗn loạn thế. Thấy nam nữ hóa dâm thú, phát tiết, cả hai hưng phấn tột độ. Khi tôi ôm Thuỳ Tiên, đâm cặc vào lồn đen đụ mạnh, bố vợ ôm tôi, treo cô lên người, đâm cặc cứng vào lồn đen. Dưới cú đụ mạnh của bố, vợ nhấp lồn đen, lắc mông to dâm đón.
 
“Bố! Đụ con mạnh! Dùng cặc bự… đụ nát lồn con!” Mông to dâng, vợ rên dâm.
 
“Con đĩ! Xem bố đụ nát lồn con! Xin tha đi!” Bố vợ gào hưng phấn.
 
Cha con công khai đụ, gọi đúng thân phận, nhưng chẳng ai để ý, vì tiếng rên như “anh”, “em”, “vợ”, “mẹ”, “bố” đầy rẫy. Thấy bố vợ và vợ đụ, mẹ vợ chống tay vào tường nhà vệ sinh, chổng mông to, vỗ vài cái, nói với Ngọc Tùng: “Con trai! Ôm mông to mẹ đụ nhau mẹ mạnh! Cho bố và vợ con xem cặc con đụ mẹ ruột, biến mẹ thành gái ngành dâm cho con đụ!”
 
Ngọc Tùng ôm mông to mẹ, cọ cặc vào lồn đen: “Mẹ! Không cần cặc con, mẹ đã là gái ngành vô liêm sỉ sĩ! Con đĩ bị con rể làm cho to bụng” Hắn đâm cặc mạnh vào lồn đen mẹ.
 
“A… lồn mẹ bị con trai đụ! Mẹ đụ với con ruột! Chồng… anh thấy không? Con trai anh… ôm mông mẹ ruột… đụ nhau mẹ!” Mẹ vợ bị cặc con trai đâm vào lồn đen công khai trước chồng, rên lớn hưng phấn.
 
“Mẹ! Con đụ nhau mẹ! Đập mạnh! Trước mặt bố, con… đụ nát lồn đen vô liêm sỉ của mẹ, biến mẹ thành chó cái!” Ngọc Tùng nhìn bố vợ và vợ tôi, hét: “Bố! Ngọc Yến! Thấy không? Cặc con đụ nhau mẹ, con đụ mẹ ruột!” Hưng phấn gào, cặc Ngọc Tùng nhấp điên cuồng lồn đen mẹ.
 
“Con trai! Bố thích! Đụ đi! Ôm mông mẹ, trước mặt bố đụ nhau mẹ! Bố… muốn xem mẹ con đụ! Ô… quá đã! Vợ và con trai đụ trước mặt… kích thích!” Thấy mẹ vợ và Ngọc Tùng đụ, bố vợ đâm cặc vợ, gào.
 
“Anh! Em thấy anh đụ mẹ! Cặc anh… khủng! Lồn dâm mẹ… mở to! Sau… em muốn đụ với anh! Em gái… muốn đụ với anh ruột! A… quá đã! Bố! Mạnh lên… đụ đụ nát lồn con như anh đụ mẹ!” Vợ nhấp lồn đen đón bố vợ, rên.
 
Thấy vợ và bố vợ đụ, Ngọc Tùng dâm mẹ vợ, tôi ôm mông to Thuỳ Tiên, nhấp lồn dâm mạnh. Nhìn vợ, mẹ vợ mang thai con tôi loạn luân, lòng sướng tột độ. Hai mẹ con ngẩng cao, rên cầu người thân đụ nhau mạnh. Mông to run, vú lắc dữ, lồn đen bị cặc mở, mang theo nước dâm. Cảnh kích thích mê hoặc, khiến tôi reo hò trong lòng.
 
Trong reo hò, cặc tôi nhấp lồn đen Thuỳ Tiên, khiến cô rên dâm cao vút. Khi cô lên đỉnh lần ba, tôi gào, bắn tinh vào lồn. Sau tôi, bố vợ và Ngọc Tùng gào hưng phấn, vợ và mẹ vợ lại lên đỉnh. Ôm gái đẹp một lúc, chúng tôi rời nhà vệ sinh. Tôi và Thuỳ Tiên đi sau, nhìn vợ và mẹ vợ lắc mông trần, lộ lồn dâm, lòng hưng phấn. Hứng, tôi nói nhỏ với bố mẹ vợ, cả hai gật đầu hăng hái.
 
Vào sàn nhảy, không tìm được quần lót mẹ vợ và Bạch Nhi. Mẹ vợ và Thuỳ Tiên lộ lồn đen, mông to, về chỗ ngồi, gọi lão Thuận và gã tóc vàng. Họ nhìn hạ thể trần của ba gái, lộ ánh mắt tham lam.
 
“Xong chưa?” Bố vợ hỏi lão Thuận.
 
“Sếp Thuận yên tâm, không ai giữ video!” Lão Thuận tự tin.
 
“Ừ! Làm tốt! Mai đến tập đoàn Đông Hoa báo cáo, sau tôi sắp xếp vài hộp đêm của tập đoàn cho anh quản.” Bố vợ ôm vợ, xoa mông to.
 
“Cảm ơn sếp Thuận!” Lão Thuận hưng phấn. Hắn biết, có bố vợ làm chỗ dựa, hắn thành đại ca giang hồ tỉnh Bắc Giang, không còn là côn đồ giữ quán.
 
Khi lão Thuận vui, bố vợ ôm vợ: “Sau theo tôi, phải biết người nhà tôi. Đây là con gái, kia là anh rể, giống tôi là con trai, bị anh rể ôm là dâu, lộ mông to cho con trai sờ là vợ tôi, mẹ ruột con trai.”
 
Nghe giới thiệu, lão Thuận và gã tóc vàng ngẩn ngơ, nhưng nhanh bình tĩnh. Họ biết bố vợ chia sẻ bí mật, họ thành tâm phúc. Tâm phúc phải nghe lời, nếu không sẽ mất tích. Họ hiểu, như họ mất tích, không ai tra cứu. Giữ mồm, làm tốt cho bố vợ, sẽ có lợi ích lớn.
 
“Em Thuận, sau tôi thường dẫn con gái, con dâu đến đây chơi! Lúc đó hầu hạ tốt, bà chủ sướng, lợi ích không thiếu!” Mẹ vợ dạng chân, nói dâm với lão Thuận.
 
“Vâng! Bà chủ yên tâm, em sẽ hầu hạ tốt!” Lão Thuận nhìn lồn đen mẹ vợ chảy tinh trùng, tay Ngọc Tùng xoa đùi trong, nuốt nước bọt hứng nói.
 
“Thế… để tôi thử bản lĩnh chú! Nào! Cởi quần, đâm cặc vào lồn tôi đụ!” Mẹ vợ ngã vào lòng Ngọc Tùng, nói dâm với lão Thuận.
 
Nghe mẹ vợ, lão Thuận không do dự, cởi quần, đè lên. Trước mặt bố vợ, hắn gầm, đâm cặc cứng vào lồn đen mẹ đụ mạnh.
 
“Ưm~~~ Ngon! Cặc chú… đụ tôi sướng! Mạnh lên… trước mặt sếp… đụ nhau vợ sếp! Nào… to giọng nói với chồng tôi… lồn vợ ông ấy đụ thế nào?” Mẹ vợ nhấp lồn đen đón lão Thuận, rên dâm.
 
“Sếp! Lồn vợ sếp… đụ sướng vãi! Đụ hơn gái ngành… đụ vợ sếp kích thích nhất!” Lão Thuận nhấp trên mẹ vợ, gào hưng phấn.
 
“Thích đụ nhau với vợ tôi thì đụ, sếp không ngại. Sau thích, từ liên hệ mà đụ nhau vợ tôi. Hết tiền, dùng lồn vợ tôi kiếm!” Bố vợ hưng phấn.
 
“Đồ dâm! Có sếp nào cho đụ vợ, bà chủ dùng lồn kiếm tiền… vui không?” Mẹ vợ hỏi, cười nhìn tôi. Ý tưởng tôi đưa, bà rất ưng.
 
“Vui! Có sếp và bà chủ thế… sướng chết!” Lão Thuận đụ nhau đen mẹ vợ, gào.
 
Thấy lão Thuận và mẹ vợ đụ, bố vợ vỗ mông vợ, cô hiểu ý, đến trước gã tóc vàng, chổng mông đầy, vỗ vài cái: “… Anh đầu gấu đụ mẹ, anh ôm mông tiểu thư này đụ mạnh!”
 
Thấy mông to vợ, gã tóc vàng gào hứng, ôm, đâm cặc vào lồn đen. Nhấp mạnh, tiếng “bạch bạch” vang. Thấy vợ, mẹ vợ bị dâm, tôi, bố vợ, Ngọc Tùng cùng đụ Thuỳ Tiên. Trong không khí dâm, chúng tôi gào, tận hưởng. Đêm còn dài, còn nhiều trò chơi!









 Phần 60
 Tiếng “bạch bạch” giòn tan dậpng lên, bốn đôi nam nữ trên chiếc giường sang trọng, trần truồng quấn lấy nhau. Tôi đè lên lưng Thuỳ Tiên, bụng dưới dập mạnh vào mông to của cô, trong tiếng rên cao trào, đụ mạnh trước khi bắn tinh. Bên kia, vợ tôi cưỡi bố vợ, rên dâm, lắc mông to. Trong tiếng rên, cặc to bố vợ đâm sâu vào lỗ đít cô, đưa cô gần lên đỉnh.

 
“Chị dâu! Em bắn đây! Bắn tinh vào lồn chị! Để em… cho chị mang thai!” Trước lúc bắn, tôi gào to.
 
“Bắn đi! Bắn hết cho chị! Dùng cặc… làm chị mang thai… làm to bụng chị!” Thuỳ Tiên rên hăng.
 
“Bố! Nhanh lên! Đụ… con gái… lên đỉnh!” Vợ lắc mông, rên thỏa mãn.
 
“Con gái ngoan… bố cũng tới! Con… sướng đi!” Bố vợ gào.
 
Trong tiếng hét hăng, tôi và bố vợ bắn tinh cùng lúc, vợ và Thuỳ Tiên cũng lên đỉnh đồng thời. Trong tiếng rên sướng, cơ thể chúng tôi run mạnh. Khi dừng, chúng tôi nằm sướng, quay nhìn hai đôi vẫn đụ dữ dội.
 
“Con trai… mạnh lên! Ôm mông to mẹ… đụ mạnh! Đừng thua em trai!” Mẹ vợ lắc mông to, đón nhịp Ngọc Tùng, rên dâm.
 
“Con trai! Đụ nhau mẹ mạnh! Mẹ không dâm đãng bằng chị Nhàn… nhưng cặc con không thua anh trai! Nếu thua… mẹ làm người tình cho anh trai, để anh ấy làm to bụng!” Phương Thảo chổng mông to, bị Gia Hùng dập mạnh, rên yêu kiều.
 
“Mẹ! Làm người tình anh trai có gì xấu? Nhìn anh trai đụ nhau mẹ… con thấy đã! Nếu mẹ mang thai con anh ấy… con vui có em cháu! Bố… cũng nên bế cháu!” Gia Hùng dập mông to Phương Thảo, nhấp lồn đen, nói.
 
“Em trai! Nói hay! Mẹ anh không uổng công cho em đụ! Sau… coi mẹ anh là con đĩ miễn phí mà chơi! Dẫn bạn học… đụ nhau đen mẹ, dâm lỗ đít! Biến mẹ anh… thành chó cái! Cho bạn học biết, con trai người tình… biến bà chính thất thành nô lệ tình dục!” Ngọc Tùng đụ nhau đen mẹ vợ, vỗ mông to, hét.
 
“A~~~~ Con trai tốt! Con… tốt với mẹ! Dạy em trai… chơi mẹ thế này! Mẹ… muốn em trai… dẫn bạn đụ nhau mẹ! Mẹ… muốn Gia Hùng… cho bạn chơi mẹ! Để người ta biết bà chính thất… làm chó cái cho con trai người tình!” Mẹ vợ chổng mông to đón Ngọc Tùng, rên hăng.
 
“Bác Nhàn! Yên tâm! Cháu sẽ dẫn bạn đụ nhau bác, cho họ biết cháu biến bác thành chó cái! Sau… lồn bác thành bồn chứa công cộng cho bạn cháu! Cháu… dẫn người biến bác thành nô lệ tình dục!” Gia Hùng đụ mẹ ruột, nhìn mẹ vợ dâm đãng, gào.


 
“Em trai, đừng quên chị, dẫn người đụ chị. Chị và mẹ làm nô lệ tình dục cho em, bạn em sẽ thấy kích thích, thấy em giỏi. Được đụ chị và mẹ, bạn em sướng hơn.” Vợ nằm trong lòng bố vợ, nói.
 
“Gia Hùng, nhớ dẫn người đụ chị dâu. Chị dâu cho bạn em đụ! Con gái và con dâu bà chính thất làm chó cái, em báo thù cho mẹ triệt để!” Thuỳ Tiên cọ cặc tôi, nói mê hoặc.
 
Nghe mọi người, bố vợ hưng phấn nói với Ngọc Tùng: “Con trai! Sau dẫn người đụ phụ nữ nhà mình. Bố để mẹ con làm người tình, con chơi hết phụ nữ nhà bố báo thù cho mẹ. À! Bố ngoài kia còn nhiều phụ nữ, con muốn đụ ai thì đụ, muốn làm to bụng ai thì làm!”
 
“Tấn Thành~~~~ Anh để em làm người tình… em chưa bao giờ trách! Hồi đó… em chủ động dụ dỗ anh! Em… có lỗi với chị Thanh Nhàn! Em không đủ tư cách… để Gia Hùng báo thù! Người đáng phạt… chỉ có em! Gia Hùng… mẹ là con đĩ vô liêm sỉ! Đĩ dụ dỗ chồng người ta… đừng dẫn người bắt nạt Thanh Nhàn, em gái, chị dâu! Bạn con đến… cho họ đụ nhau mẹ, đụ lỗ đít mẹ! Đĩ như mẹ… đáng bị đàn ông luân phiên đụ… thành chó cái!” Phương Thảo lắc mông to đón con trai, rên dâm.
 
Nghe Phương Thảo, Gia Hùng vỗ mông to mẹ, nói: “Mẹ muốn tìm người phạt, tìm anh trai! Mẹ dụ bố anh ấy, sinh con riêng, con đĩ vô liêm sỉ như mẹ… dùng lồn dâm và lỗ đít hầu hạ hạ anh ấy, tùy anh chơi! Làm chó cái nô lệ tình dục!” Hét to, cặc Gia Hùng nhấp điên cuồng lồn mẹ.
 
“A~~~~ Con nói đúng! Mẹ phải… bù cho Ngọc Tùng! Ngọc Tùng… dì sau làm chó cái cho con! Sau… con coi dì là chó cái… ngày dẫn người đụ nhau dì, dâm lỗ đít dì!” Phương Thảo rên dâm đãng.
 
“Không được! Chị mới là chó cái của con trai! Là chó cái của cả nhà đàn ông! Con trai… mẹ ở với con bao năm, lồn dâm ngày hầu hạ bạn con, con không được nhận con đĩ vô liêm sỉ này làm chó cái! Bà ta cướp bố con, không để bà ta dụ con! Phương Thảo… con đĩ vô liêm sỉ, nhà này chỉ có một chó cái, là chị! Đĩ lồn chưa đen như em… không đủ tư cách làm chó cái nhà này!” Mẹ vợ “bất mãn” hét.
 
Thấy mẹ vợ và Phương Thảo tranh làm chó cái, tôi và bố vợ cười lớn. Vợ trong lòng bố vợ, thấy cảnh này, bĩu môi, nói với bố vợ: “Bố! Nhà mình chỉ có một chó cái, thì chỉ là con gái bố! Mẹ và dì Phương Thảo tuổi con, lồn chưa ai đụ, đâu đủ tư cách tranh chó cái với con!”
 
“Con gái ngoan, con nói đúng!” Bố vợ cười, hôn vợ.
 
Lời vợ và bố vợ, mẹ vợ không nghe, họ vẫn tranh cãi dưới cú đụ của con trai. Trong tranh cãi, hai mỹ nữ sung mãn, dưới cú đụ của con trai, lại lên đỉnh. Khi lồn dâm siết chặt, hai trai trẻ đụ mẹ ruột không kìm được, hét hăng, bắn tinh vào mẹ. Tinh trùng bắn xong, họ ôm mẹ ruột, hôn môi nồng nhiệt.
 
“Ngọc Yến, vài ngày nữa đi thăm bố mẹ chồng à?” Nhìn hai con trai và mẹ họ thân mật, bố vợ ôm vợ hỏi.
 
“Vâng! Sau khi chào bố mẹ nuôi, chúng con đi! Bố, bố không đi cùng à?” Vợ hỏi.
 
“Bố không đi, ở đây còn việc. Xong bố qua. Tuy mẹ chồng con bố đụ nhiều lần, nhưng bố chồng chưa gặp! Gặp rồi, đổi vợ đụ chơi!” Bố vợ chờ mong.
 
“Bố! Chắc bố thất vọng! Bố con là kẻ thích bị cắm sừng còn hơn con, cặc lại nhỏ. Đổi vợ đụ, không bằng tìm người luân phiên đụ mẹ vợ!” Tôi cười.
 
“Hả? Thật à? Lần trước gọi cho người phụ trách khu vực bên đó, ông ta phàn nàn bố con quá đáng, cướp vợ ông ta. Dù bố cậu xin lỗi, để mẹ con chổng mông to cho đụ vài ngày, ông ta vẫn chưa nguôi!” Bố vợ nói.
 
“Cái đó… người phụ nữ theo bố con, vì bố con tìm mấy gã cặc to luân phiên đụ cô ta, bố con chỉ là ma cô.” Tôi ngượng nói.
 
“Ồ! Thôi vậy! Con và Ngọc Yến qua đó chơi vui.” Bố vợ tiếc nuối. Ông mong bố tôi cặc to, đụ mẹ vợ. Tiếc là mong ước không thành.
 
Duỗi người, tôi ôm Thuỳ Tiên, tưởng tượng vợ và mẹ tôi bị đàn ông dâm.
 

 
Xe dừng trước biệt thự ngoại ô Bắc Giang. Tôi và vợ đẩy cửa vào sân, Hoàng Hiếu, người quan trọng nhất của vợ, từng gặp ở KTV, thấy chúng tôi, mừng rỡ chạy ra. Thấy Hoàng Hiếu, vợ lao vào lòng hắn, hôn nồng nhiệt. Trong nụ hôn, vợ luồn tay vào quần hắn, sục cặc, còn Hoàng Hiếu tuột váy bó mông vợ, xoa mông to và lồn đen. Chẳng mấy chốc, cả hai thở hổn hển.
 
“Hoàng Hiếu, kỹ thuật em tốt hơn, lồn chị chảy nước nhanh.” Vợ rời môi Hoàng Hiếu, cười. Xong, cô xoa háng, khoe nước dâm.
 
“Chị! Kỹ thuật chị cũng đỉnh, vài cái sục cặc em to. Kỹ thuật này ngang mẹ.” Hoàng Hiếu nói, cọ cặc vào háng vợ.
 
“Dĩ nhiên, lồn dâm chị không thiếu cặc, chơi nhiều đàn ông hơn em chơi phụ nữ.” Vợ đắc ý.
 
“Chị! Bố đợi chị và anh rể lâu rồi, đi gặp bố!” Hoàng Hiếu nói, kéo quần. Xong, hắn đến trước tôi: “Anh rể, lâu không gặp.”
 
“Ừ! Thật! Sao lâu không đụ chị em? Tìm gái mới à?” Tôi đùa.
 
“Xì! Hoàng Hiếu không đụ em không phải vì gái mới. Nhiều phụ nữ muốn đụ em ấy, nhưng chỉ em cho hắn sướng, cho loạn luân!” Vợ nói, tuột váy, lộ lồn đen và mông to.
 
Nghe vợ, Hoàng Hiếu ngượng, nói nhỏ: “Chị, lộ lồn và mông thế không sao à? Nhà còn vài nữ hầu hạ.” Hắn nói, ánh mắt xấu hổ, như làm điều có lỗi với vợ.
 
“Hầu hạ gái gì? Họ là dì hoặc em dâu không danh phận. Mấy cô hầu hạ xinh thế, chị không tin em và bố chưa đụ.” Vợ cười.
 
“Ờ… em và bố đụ họ, nhưng… chỉ là đôi bên cần, không tính dì hay em dâu!” Hoàng Hiếu ngượng.
 
“Ô~~~~ Thằng em chị là gã cặc to vô tình!” Vợ trêu.
 
“Em không phải! Với chị, em một lòng! Nếu không phải chị em ruột, em cưới chị làm vợ!” Hoàng Hiếu ôm vợ, xoa mông to.
 
“Ngốc! Chị không làm vợ em, nhưng chúng ta thân hơn vợ chồng, từ lúc sinh ra không đổi, là chị em cùng huyết thống!” Vợ ôm lại Hoàng Hiếu.
 
“Đúng! Hai người là chị em huyết thống, còn loạn luân. Quan hệ thân hơn vợ chồng!” Nhìn vợ lộ thân dưới ôm Hoàng Hiếu, tôi hưng phấn.
 
“Ai~~~~ Tiếc không ở chung. Nếu như trước, sống với chú Tấn Thành thì tốt!” Hoàng Hiếu tiếc.
 
“Dù không ở chung, chúng ta gặp thường xuyên!” Vợ nói.
 
“Gặp là đụ nhau, anh rể thích xem!” Tôi cười đểu.
 
Ba người vừa đi vừa vào biệt thự, lên sân thượng. Gặp vài nữ hầu hạ xinh đẹp, họ thấy vợ trần nửa dưới, chỉ mặc áo phông hở rốn, hơi ngạc nhiên, nhưng không nói. Thấy Hoàng Hiếu, mắt họ đầy dụ dỗ. Mấy cô hầu hạ lớn nhất ngoài ba mươi, nhỏ nhất hai tư hai lăm. Phụ nữ sung mãn dụ Hoàng Hiếu nhỏ hơn tôi và vợ, làm tôi kích thích. Hứng, đi ngang cô hầu hạ hai bảy hai tám, tôi sờ mông cô. Cô không phản kháng, chỉ hơi bất mãn.
 
“Anh rể tôi muốn chơi cô, ngoan ngoãn chổng mông cho đụ, hầu hạ anh ấy là hầu hạ tôi, rõ chưa?” Hoàng Hiếu thấy cô hầu hạ bất mãn, nghiêm giọng.
 
“Vâng! Tôi hiểu!” Cô hầu hạ đáp, nhìn tôi đầy dụ dỗ.
 
“Anh rể! Gặp bố mẹ trước hay đụ con đĩ này?” Hoàng Hiếu cười hỏi.
 
Nhìn cô hầu hạ dụ dỗ, tôi cười: “Gặp bố mẹ em trước! Đĩ lát đụ!” Tôi vỗ mông cô hầu hạ.
 
“Ừ! Đúng rồi! Bố mẹ đợi chị và anh lâu rồi!” Hoàng Hiếu cười.
 
Rời cô hầu hạ, tôi hỏi nhỏ Hoàng Hiếu: “Người trong nhà biết quan hệ thật của em và chị em không?”
 
“Không! Trong nhà nói chị là con gái nuôi bố mẹ. Nên thấy em và bố đụ chị, họ nghĩ chị là con gái “đụ được”. Chị ở nhà dâm lắm, tài xế, đầu bếp, thợ làm vườn đều đụ chị. Vì biết chị dâm, họ không ngạc nhiên khi em đụ nhau với chị. Nhưng chị như hôm nay, trần mông lộ lồn đi khắp nhà là lần đầu.” Hoàng Hiếu nói.
 
“Hê! Ở với anh rể, chị dâm hơn.” Vợ cười.
 
“Sau còn dâm tiếp!” Tôi đắc ý.
 
Ba người cười, lên cầu thang sân thượng. Đẩy cửa, tiếng dập thịt “bạch bạch” quen thuộc và rên dâm vang lên. Nhìn theo tiếng, một phụ nữ trắng mũm, lưng quay lại, cưỡi gã trên ghế phơi nắng, lắc mông to đầy thịt. So với mẹ, mẹ vợ, hai mẹ nuôi, dáng cô kém hơn, eo nhiều mỡ. Nhưng da trắng, thịt đầy, là mỹ nữ thịt lý tưởng. Gã dưới ghế tận hưởng “đệm thịt” lý tưởng này.
 
“Vợ, nhanh lên! Lồn em… sướng chết!” Gã ôm eo mỹ nữ, nhấp cặc, gào.
 
“Đồ… chết tiệt! Không tự nhúc nhích à? Em mệt chết! Đụ mấy con đĩ khác thì mạnh mẽ… đến em thì nằm im? Nhanh nhấp mạnh vài cái!” Mỹ nữ trách yêu.
 
“Hê! Tại kỹ thuật vợ tốt… mông lắc, anh không muốn động! Chủ động đụ mấy con đĩ… vì lồn chúng không biết hầu hạ cặc như vợ! Ô~~~~ sướng!” Gã hưng phấn.
 
“Đồ… chết tiệt! Biết dùng miệng dỗ! Nhanh nói… hôm nay sao muốn đụ em? Gần đây… anh không mê con đĩ đội trưởng đội hình sự à?” Mỹ nữ rên dâm.
 
“Con đĩ đó… như cá mập! Lần trước… tôi dẫn hai người đụ cô ta, bị cô ta hút khô. Đụ cô ta sướng… nhưng nhục! Chả trách chồng cô ta… mắt nhắm mắt mở khi cô ta tìm gã đụ! Loại phụ nữ tham lam dâm đãng… đụ sướng… nhiều thì chết!” Gã hưng phấn.
 
“Đội trưởng nữ… lợi hại thế? So với Thanh Nhàn thì sao?” Mỹ nữ tò mò, so sánh với mẹ vợ tôi.
 
“Thanh Nhàn chịu đựng được, không phải hố sâu vô đáy. Cho cô ấy mười tám lên đỉnh vẫn chịu được, một lần cũng sướng, không ép đàn ông! Con sói cái đó, không lên đỉnh bảy tám lần, không dừng. Cặc không cứng, cô ta nói đủ lời khó nghe.” Gã bực bội.
 
“Haha… phụ nữ thế làm cảnh sát gì? Nên làm con đĩ, bán dâm rẻ cho đám công nhân!” Mỹ nữ nói, lắc mông to hăng.
 
“Cô ta làm con đĩ… cục cảnh sát lỗ to. Mất lồn dâm cho đụ, mất cảnh sát giỏi!” Gã gào.
 
“Con đĩ… giỏi vậy?” Mỹ nữ tò mò.
 
“Dĩ nhiên! Mới ngoài ba mươi đã làm phó đội hình sự, dù lồn cho lãnh đạo đụ, không năng lực không được! Nếu không dâm… cô ta như nữ cảnh trên TV! Nếu không, anh không chơi cô ta lâu thế!” Gã nói.
 
“Nữ cảnh anh hùng… ước gì Ngọc Yến… sau cũng giỏi thế!” Mỹ nữ nói, mông to lắc điên cuồng.
 
“Ngọc Yến… không làm tôi thất vọng! Dù không phải nữ anh hùng… cũng là nữ cường nhân!” Gã ôm mông to mỹ nữ, gào hăng.
 
“Một con đĩ bị bố phá trinh, đụ với em trai, trong lớp đụ với bố con bạn học! Ô~~~~ Trời ơi! Nếu Ngọc Yến là con em… tốt biết bao! Thanh Nhàn… em tới ghen chết! Sinh cho chồng em con gái tốt như Ngọc Yến!” Trong tiếng rên dâm, mông mỹ nữ lắc mạnh, nhấp lên xuống.
 
“Em… ghen gì? Chúng ta có thằng con trai tốt! Hoàng Hiếu… ngoan, không gây họa!” Gã kích động.
 
“Con trai tốt gì? Ngoài kia… ra vẻ người tử tế! Ở nhà… là thằng ôm mông mẹ ruột đụ nhau, đụ lỗ đít! Lỗ đít em… giờ còn đau!” Mỹ nữ rên dâm đãng.
 
“Chẳng phải em tự dâm, ngày lộ mông to, lồn trước mặt con? Anh thấy… em cố ý dụ con trai cưỡng dâm! Vừa chổng mông to cho con đụ… như heo cái không cần tiền!” Gã gào, nhấp cặc điên cuồng đụ nhau mỹ nữ.
 
“Ô~~~~ Em là heo cái! Là heo cái trần mông to, lộ lồn đen dụ con trai đụ nhau! Em… thích chổng mông to cho con ruột đụ!” Mỹ nữ lắc mông to, rên hăng.
 
Trong tiếng rên, tôi và vợ nhìn Hoàng Hiếu. Đôi vợ chồng trung niên đang đụ là bố mẹ hắn, Hoàng Nam và Hương Giang. Từ lời họ, tôi và vợ biết gã nhỏ hơn chúng tôi đã loạn luân với mẹ ruột. “Ngọc Yến” họ nói là vợ tôi.
 
Lúc này, Hoàng Nam và Hương Giang không thấy chúng tôi, vì Hương Giang quay lưng, còn Hoàng Nam bị bà che tầm nhìn. Nên lời họ, chúng tôi nghe hết. Hoàng Hiếu đỏ mặt, không ngờ bố mẹ đụ nhau lại nói chuyện hắn loạn luân với mẹ. Dù ngại, hắn không xấu hổ, vì vợ đã đụ với hắn, tôi cũng đụ mẹ ruột. Dưới ánh nhìn chúng tôi, Hoàng Nam tiếp tục đụ Hương Giang. Cặc to nhấp mạnh lồn đen, một lúc sau bắn tinh.
 
Cả hai lên đỉnh, ôm chặt, tận hưởng dư âm.
 
“Bố, mẹ, chị và anh rể đến!” Khi cả hai tận hưởng, Hoàng Hiếu nói.
 
Nghe Hoàng Hiếu, cả hai quay nhìn. Họ không che cơ thể trần, vợ thấy, lao vào Hoàng Nam, nằm lên người ông. Hoàng Nam hơi phát tướng, ôm vợ, xoa mông to lộ. Hoàng Hiếu đến cạnh Hương Giang, vuốt ve cơ thể thịt.
 
“Con đĩ, sao không báo trước?” Hoàng Nam, bố vợ thật của tôi, vỗ mông vợ, nói.
 
“Nếu báo, con không thấy bố mẹ đụ nhau, không biết mẹ và Hoàng Hiếu đụ nhau!” Vợ như mèo ăn vụng, nghịch ngợm đáng yêu.
 
“Con nhóc, nghĩ bố mẹ giấu con à?” Hoàng Nam véo mũi vợ.
 
Vợ và Hoàng Nam, đôi cha con loạn luân từng mang thai, đùa giỡn, Hương Giang trần truồng ôm Hoàng Hiếu, vẫy tôi, cười: “Minh Quân, qua ngồi với dì!” Bà dạng chân, khoe lồn đen chảy tinh trùng.
 
Nhìn háng Hương Giang, tôi ngồi cạnh, ôm eo mông đầy, tựa mặt vào vú to: “Dì! Dì quyến rũ! Thấy dì đụ với bố, cặc cháu cứng liền.”
 
“Haha… thằng nhóc nói ngọt, nhờ cái miệng này mà Ngọc Yến thành người của cháu?” Hương Giang cười, thịt rung, quyến rũ.
 
“Hê! Dì nói đúng! Cháu nhờ cái miệng này đuổi kịp Ngọc Yến. Dì muốn thử miệng cháu giỏi cỡ nào?” Tôi nịnh. Mắt tôi nhìn háng bà, ý muốn bà thử kỹ năng bú lồn.
 
Thấy tôi nịnh, Hương Giang hôn mặt tôi, trách yêu: “Thằng nhóc dâm, lần đầu gặp dám trêu dì. Nhưng cháu đáng yêu, dì cho trêu! Thử miệng cháu!” Bà dạng chân rộng hơn.
 
Nhìn đùi thịt, lồn đen chảy tinh trùng, tôi úp mặt vào háng, dùng kỹ năng mẹ dạy, bú mút. Dưới lưỡi tôi, đùi bà kẹp chặt, lồn đen ướt nhấp, rên yêu kiều.
 
“Ưm~~~~ Giỏi! Minh Quân… kỹ thuật cháu tốt! A~~~~ Sướng! Được thằng nhóc như cháu bú lồn… kích thích!” Hương Giang rên sướng.
 
Trong tiếng rên, tôi bú lồn đen, nuốt nước dâm và tinh trùng Hoàng Nam. Tay dâm tôi vuốt mông to, vú, đùi đẹp. Mặt tôi cọ đùi trong bà.
 
Khi tôi bú đùi trong Hương Giang, vợ và Hoàng Nam hôn nồng nhiệt. Trong nụ hôn, vợ cởi áo phông, trần truồng. Hứng, cô cưỡi Hoàng Nam, dùng lồn đen cọ cặc bố ruột. Nhưng vừa bắn tinh, cặc Hoàng Nam chưa cứng. Biết tạm không thỏa mãn con gái dâm, ông vỗ mông to vợ, vẫy Hoàng Hiếu.
 
“Con trai, lồn chị con ngứa, qua thay bố đụ. Đụ xong, bố cho con đĩ này biết lợi hại!”
 
“Ok! Lâu chưa đụ nhau chị! Hôm nay tận hưởng!” Hoàng Hiếu nói, cởi đồ, đến sau vợ.
 
Vợ ngồi trên Hoàng Nam, chổng mông to cho Hoàng Hiếu, lắc, nói dâm: “Hoàng Hiếu, chị gần đây chơi nhiều trò, lồn biết hầu hạ cặc hơn. Cặc em thỏa mãn chị không?”
 
“Đàn ông nhà mình không đủ, chị không thỏa mãn, còn người khác!” Hoàng Hiếu nói, đâm cặc vào lồn đen. Nằm trên bố ruột, vợ chổng mông to đụ với em trai.
 
“Hoàng Hiếu! Đụ nhau chị sướng không? So với mẹ… lồn ai kích thích hơn?” Vợ chổng mông to đón cặc, hăng hỏi.
 
“Lồn cả hai… đụ sướng! Đụ với hai người… kích thích chết!” Hoàng Hiếu không làm mất lòng ai.
 
Vợ không định tranh sủng với Hương Giang, được trả lời, lắc mông to đón Hoàng Hiếu đụ. Là đệm cho hai con, Hoàng Nam nhìn con gái và con trai đụ nhau, mặt hạnh phúc. Ông quay nhìn tôi bú lồn đen vợ, hỏi: “Con rể, lồn vợ bố thế nào? Thích không? So với mẹ vợ ra sao?”
 
“Lồn dì ngon, cảm giác tuyệt, mỹ nữ sung mãn thịt thế này hiếm! Bố vợ, cưới được vợ thế này, may mắn.” Tôi ngẩng từ háng Hương Giang, vui vẻ.
 
“Haha… miệng cháu ngọt. Bú lồn ngon, nịnh cũng giỏi! Lên! Đặt dì tư thế cháu thích, đụ nhau dì mạnh! Sau lồn dì, cho cháu đụ!” Hương Giang cười.
 
“Mẹ nuôi, chồng con… thích bị cắm sừng, nhưng cặc… lợi hại! Bị chồng con đụ, mẹ con tự nguyện mang thai con cho chồng con!” Vợ nói với Hương Giang, quay sang Hoàng Nam: “Bố! Trước con mang con riêng bố, bị sẩy! Giờ… có chồng ủng hộ, con mang thai con bố nuôi! Còn nhiều thời gian, sau… con tiếp tục đụ với bố, nếu mang thai con khỏe… con sinh cho bố một con riêng!”
 
Lời vợ làm Hoàng Nam hưng phấn, bóp vú to cô vài cái, vui: “Con ngoan! Bố không uổng công yêu con!” Ông quay sang Hương Giang: “Vợ, nhân lúc khỏe, sinh con cho con rể! Nếu được, sinh con riêng cho con trai!”
 
“A~~~~ Sinh con với chồng con gái riêng, làm to bụng với con trai ruột… kích thích! Minh Quân, nhanh! Đụ nhau dì! Bắn tinh vào lồn dì, dì muốn sinh con cho cháu!” Hương Giang rên hăng.
 
Trong tiếng rên, tôi nắm mắt cá bà, dạng hai đùi thịt, đâm cặc to vào lồn đen. “Gụt” một tiếng, cặc tôi chui vào lồn đen hơi mũm mĩm. Đè lên cơ thể thịt, cảm giác sướng tràn ngập.
 
“Dì, mẹ nuôi! Lồn dì đụ sướng! Bố vợ… đụ nhau vợ bố… kích thích!” Nhấp cặc, tôi gào hăng.
 
“Thích lồn dì… đụ mạnh… đụ tàn bạo! Mẹ nuôi… thích bị con rể đụ nhau! Mẹ nuôi… sẵn sàng để con làm to bụng! Ô~~~~ Kích thích! Chồng… đụ với Minh Quân… sướng hơn dụ bạn anh, đàn em anh ôm mông to đụ!” Hương Giang rên hăng.
 
“Haha… biết con đĩ như em thích! Sau này anh không dẫn bạn về, cho cho hai người cơ hội đụ nhau?” Hoàng Nam trêu.
 
“Đừng! Minh Quân không thường đến, lồn dâm đụ với cháu nó… không chỉ mình em! Cháu nó và con trai không ở nhà… lồn em cần cặc đụ!” Hương Giang rên dâm.
 
“Mẹ nuôi! Chồng con… giỏi làm ma cô! Con và mẹ con… gần đây sướng chết! Không chỉ bạn chồng con thường đụ nhau với con, chồng con còn tìm côn đồ, lưu manh đụ chúng con! Con và mẹ con… còn làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho côn đồ!” Vợ lắc mông to đón Hoàng Hiếu, rên.
 
“A~~~~ Làm con đĩ… bán dâm cho côn đồ kiếm tiền… kích thích chết! Ô~~~~ Dì cũng muốn làm con đĩ, vợ chủ tịch UBND làm con đĩ… nghĩ thôi dì chịu không nổi! A~~~~ Ai biến dì thành con đĩ… ai mua dâm dì cho người đó đụ!” Hương Giang hăng, nhấp lồn đen đón tôi đụ, rên lớn.
 
“Mẹ! Con làm được! Anh rể bán dâm chị, mẹ anh ấy cho người đụ, con cũng bán dâm mẹ… cho mẹ làm con đĩ!” Hoàng Hiếu đụ nhau đen vợ, dập mông to, gào hăng.
 
“A~~~~ Con trai! Con tốt với mẹ! Mẹ… yêu con chết! Lồn mẹ… không uổng công cho con đụ! Nói mẹ… con tìm ai đụ nhau mẹ, bán dâm mẹ cho ai?” Hương Giang nhấp lồn đen đón tôi, hăng hỏi Hoàng Hiếu.
 
“Thầy con, bạn học, mấy thằng côn đồ lang thang! Họ… sẵn sàng đụ nhau mẹ!” Hoàng Hiếu hét, vỗ mông vợ.
 
“Họ… không nhiều tiền! Lúc đó… nhớ lấy rẻ! Mẹ bán dâm… để làm con đĩ… không phải kiếm tiền!” Hương Giang hăng, rên dâm đãng.
 
“Con biết! Con để vợ chủ tịch… làm con đĩ rẻ nhất thành phố!” Hoàng Hiếu dập mông to vợ, gào.
 
“Em trai… đừng quên chị! Lồn chị cũng cho em bán! Chị… làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho em! Khi mẹ nuôi nhiều khách, chị và mẹ chị giúp!” Vợ rên hăng.
 
“Mẹ anh cũng được! Khi mẹ về, cũng làm con đĩ cho em. So với họ, mẹ anh chuyên nghiệp, trước sống bằng bán dâm!” Tôi đụ Hương Giang như đóng cọc, gào hăng.
 
Nghe chúng tôi, cặc Hoàng Nam dựng đứng. Nhìn con gái dâm cho con trai ruột đụ, vợ bị chồng con gái dâm, ông đói khát, đầy chờ mong. Tưởng tượng mình là chủ tịch UBND, vợ và con gái bán dâm kiếm tiền, ông hưng phấn tột độ. Thấy Hoàng Nam kích động, Hương Giang nói kích thích hơn.
 
“Chồng… vợ muốn làm con đĩ, con đĩ cho tiền là chổng mông to tùy đụ! Sau… em ở văn phòng anh, giường chúng ta… tiếp khách cho gã chơi… anh chịu không?”
 
“Chịu! Tôi chịu! Vợ anh, làm con đĩ đi! Chồng xem em dùng lồn kiếm tiền!”
 
Trong tiếng gào Hoàng Nam, Hoàng Hiếu ôm mông to vợ, nhấp mạnh. Tiếng “bạch bạch” dập mạnh, hắn gào hăng: “Chị! Em bắn! Bắn tinh vào lồn chị!”
 
“Bắn đi! Bắn hết! Lồn chị… để cho em bắn! Em trai tốt… bắn tinh vào lồn chị!” Rên dâm, vợ cảm nhận háng sướng, bị em trai đụ lên đỉnh. Trong cao trào, cô cảm nhận tinh trùng nóng bắn vào. Nếu bụng chưa có con, cô có thể mang thai con riêng em trai.
 
Chị em lên đỉnh, vợ nằm trên Hoàng Nam, Hoàng Hiếu rút cặc khỏi lồn đen vợ. Khi vợ đang sướng, Hoàng Nam đè cô xuống. Đôi chân thon bị bố ruột vác dập, lồn đen chảy tinh trùng em trai bị cặc bố đâm vào.
 
“Ô~~~~ Lồn con gái ruột… đụ sướng! Hơn lồn bất kỳ phụ nữ nào! Có con gái lồn dâm thế… hạnh phúc!” Hoàng Nam nhấp cặc trong lồn đen vợ, gào hăng.
 
“Bố! Đụ với bố sướng! Lồn bị cặc to bố đụ… kích thích chết! Hối hận khi sẩy con bố… nếu sinh con, sướng chết! Sinh em trai, con trai… lớn lên đụ nhau con, chắc kích thích hơn!” Vợ nhấp lồn đen đón, rên lớn.
 
Trong tiếng rên, Hoàng Nam đóng cọc nhấp cặc lồn đen vợ. Nhìn cặc to Hoàng Nam ra vào lồn đen vợ, tôi hưng phấn đụ Hương Giang. Nhấp cặc, khiến mỹ nữ thịt run, tôi gào hăng.
 
“Vợ! Đụ với bố em, để cặc to bố dâm tàn bạo! Chồng… thích xem em bị bố ruột đụ! Ô~~~~ Có vợ loạn luân với em trai, bố ruột… sướng chết!” Hét to, tôi nhấp cặc điên cuồng. Dưới cú đụ mạnh, Hương Giang rên dâm lên đỉnh. Tôi cũng bắn tinh vào lồn bà.
 
Bắn tinh xong, tôi nhìn vợ và Hoàng Nam đụ nhau, hôn Hương Giang. Vuốt ve cơ thể thịt, tôi thở sướng.
 
“Con rể, ở đây vài ngày! Vài ngày nữa là ngày rụng trứng, bắn tinh làm mẹ nuôi mang thai, rồi đi gặp mẹ con!” Hương Giang cười dâm.
 
“Ok! Cháu làm to bụng dì rồi đi!” Tôi nói, hôn môi Hương Giang.









 Phần 61
 Ở nhà bố ruột vợ vài ngày, tôi và vợ cuối cùng lên máy bay đi miền Nam. Trong mấy ngày, tôi bắn tinh ba bốn lần mỗi ngày vào lồn Hương Giang. Đến khi qua kỳ rụng trứng, tôi và vợ mới rời đi. Ngoài đụ nhau Hương Giang, tôi còn giới thiệu Hoàng Hiếu cho lão Thuận, để sau này bán dâm Hương Giang. Ngoài dì, tôi cũng đụ vài nữ hầu hạ trong biệt thự, toàn gái đẹp hạng nhất. Ngoài công việc nhà, họ còn làm người mẫu. Nhờ Hoàng Nam, việc làm ăn của họ tốt.

 
Chơi kích thích nhất ở nhà Hoàng Nam là ngày thứ ba, tôi đụ cô nữ cảnh sát của Hoàng Nam. Sự “mạnh mẽ” của cô trên giường khiến tôi ấn tượng, vợ tôi cũng tự thấy kém. Khi tôi ôm mông săn chắc của cô bắn tinh, cô cười nhận tôi làm em nuôi, bảo sau tùy tôi đụ nhau với cô. Biết cô dâm đãng, tôi giới thiệu cô cho lão Thuận. Nữ cảnh ghét lưu manh, nhưng sau khi đụ lão Thuận, họ thành người tình. Tối đó, cô dẫn lão Thuận về nhà, hắn thành gã lưu manh đầu tiên đụ nhau cô cạnh chồng giả vờ ngủ.
 
Giờ, tôi ngồi trên máy bay, cười nhìn ghế trống bên cạnh. Vừa nãy, vợ tôi mặc váy bó mông, áo phông hở rốn, lại dụ dỗ một gã trông như doanh nhân thành đạt. Giờ họ đang đụ nhau trong nhà vệ sinh máy bay. Tiếc là tôi không thể nhìn lén, vì nhà vệ sinh quá nhỏ.
 
Sờ ghế vợ vừa ngồi, cảm nhận hơi ấm, tôi tưởng tượng vợ đụ gã kia. Nghĩ cảnh vợ dùng đủ tư thế, bị gã đụ rên dâm, cặc tôi run. Khi tôi đang mơ màng, vợ vẻ mặt sướng trở lại ghế. Thấy cô gái trẻ trung xinh đẹp, nhiều gã nhìn thèm thuồng ngực nở không hợp tuổi và bụng phẳng lộ ra. Hơn nữa, khi cô đi qua, họ nhìn mông to lộ một phần.
 
“Sao? Sướng không?” Tôi hỏi nhỏ vợ.
 
“Cũng được, mạnh hơn hai gã trước.” Vợ đáp.
 
Trước gã này, vợ dụ hai gã đụ nhau, nhưng họ không làm cô thỏa mãn.
 
“Còn muốn tìm gã đụ nhau không?” Tôi cười hỏi.
 
“Thôi! Lát nữa em đụ tiếp với hắn! Giờ tối, mọi người sắp ngủ. Khi nào các anh đeo bịt mắt ngủ, em đụ với hắn.” Vợ cười dâm.
 
Khi vợ nói, gã vừa đụ cô trở lại. Hắn ngồi cách chúng tôi một lối đi, không nhìn chúng tôi, như không quen. Một lúc sau, đa số trên máy bay đeo bịt mắt, tôi giả vờ ngủ, đeo bịt. Chẳng mấy chốc, tôi nghe tiếng vợ rên yêu kiều.
 
“Ưm~~~~ Đồ hư! Không phải bảo em qua tìm anh sao? Sao anh đến cạnh chồng em dụ dỗ em?” Vợ rên yêu kiều.
 
“Hê! Chơi em cạnh bạn trai kích thích! Con đĩ, em chưa thử trò này đúng không? Anh bảo đảm, em sẽ sướng.” Gã nói.


 
“Vậy… anh nhẹ thôi! Đừng để chồng em phát hiện. Nếu trên máy bay, cạnh chồng mà đụ nhau bị lộ, xấu hổ chết.” Vợ rên mê hoặc.
 
“Yên tâm! Anh có kinh nghiệm, không phải lần đầu đụ đĩ như em trên máy bay.” Gã cười đểu.
 
“Vậy… nhờ anh! Đụ nhau em được, nhưng đừng để ai phát hiện!” Vợ thở hổn hển.
 
“Đừng lo, anh đụ vợ ông chủ cạnh ông ấy còn không bị phát hiện, em cứ sướng đi! Con đĩ, dạng chân, anh cởi váy em.”
 
Gã nói xong, tiếng cởi đồ dậpng bên cạnh. Rồi tiếng hôn môi, trong hơi thở nặng của gã và rên sướng của vợ, tôi nghe tiếng “gụt”, rõ ràng lồn vợ bị gã đụ.
 
“Con đĩ, lồn to thế đã đen, không biết bao gã đụ. Em làm gái ngành à?” Gã nhấp cặc hăng, nói.
 
“Anh… đoán đúng! Em luôn… giấu chồng làm gái ngành… dùng lồn dâm kiếm tiền cho người tình!” Vợ rên yêu kiều.
 
“Haha… không ngờ con đĩ như em vô liêm sỉ, giấu chồng bán dâm kiếm tiền cho người tình. Như thế… y hệt bà chủ anh!” Gã hưng phấn.
 
“Bà chủ anh… cũng là gái ngành bán dâm kiếm tiền cho người tình? Thật… kích thích!” Vợ rên hăng.
 
“Không chỉ bán dâm cho người tình, còn dùng đụ nhau làm lương cho công nhân! Người dưới công ty, đi chơi gái ngành đều chơi bà chủ. Bụng bà ấy… còn bị nhân viên công ty làm to!” Gã nhấp lồn đen vợ, nói.
 
“A~~~~ Bà chủ anh dâm đãng thế… chồng bà không biết à?” Vợ hỏi.
 
“Ông chủ bọn anh… là thằng ngu không biết vợ mang con riêng! Chỉ cần chuốc say, có thể cạnh ông ấy đụ vợ. Ban ngày ông ấy mắng bọn anh, tối chúng tôi đụ vợ ông ấy!” Gã đắc ý.
 
Nghe vợ và gã nói, tôi đeo bịt mắt, cau mày, thấy không ổn. Theo lời gã, ông chủ và bà chủ giống hệt bố mẹ tôi. Dù có thể là trùng hợp, tôi nghi gã là nhân viên công ty bố tôi.
 
Khi tôi đoán thân phận gã, cặc hắn nhấp nhanh lồn đen vợ, vợ cũng đón nhịp. Một lúc sau, gã gầm khe khẽ, bắn tinh vào lồn vợ. Bắn xong, gã nằm trên vợ cũng lên đỉnh, nghỉ một lúc, trở về ghế. Vợ uể oải mặc váy, dựa vào tôi ngủ. Trong lúc cả hai nghỉ, tôi tự hỏi: Gã này có phải nhân viên công ty bố tôi?
 

 
Máy bay hạ cánh an toàn tại sân bay thành phố Tân Sơn Nhất vào ban đêm, chúng tôi lần lượt xuống. Gã kia đi sau không xa, chắc chắn mắt hắn dán vào mông to vợ. Trên máy bay, hắn đã sờ, dập mông vợ. Nếu tôi không bên vợ, hắn chắc chắn ôm, xoa mông to cô. Nhưng đi một lúc, chúng tôi lạc nhau. Không thấy hắn, tôi hơi tiếc.
 
Qua lối đi, chúng tôi thấy đám đông đón khách. Quan sát, tôi thấy bố mẹ vẫy tay. Thấy họ, tôi mừng rỡ. Kéo vợ chạy tới, tôi ngắm họ. Bố mẹ ăn mặc khác trước. Bố mặc vest đắt tiền, rõ ràng doanh nhân thành đạt. Mẹ dù bụng to, không hề mũm mĩm. Sức hút phụ nữ mang thai trên mẹ bộc lộ rõ. Ngoài dịu dàng, thanh lịch, mẹ có khí chất quý phái. Là bà chủ thành công, khí chất mẹ nổi bật. Nhìn mẹ giờ, không ai nghĩ bà là gái ngành bán dâm cho nhân viên công ty kiếm tiền.
 
“Bố! Mẹ!” Thấy bố mẹ, tôi ôm họ. Trong ánh mắt dịu dàng, tôi kéo vợ đến, cười giới thiệu với bố. Mẹ và vợ quen từ trước, ở trường từng cùng bị thầy khác đụ. Gặp lại, cả hai không ngại. Ôm nhẹ, mẹ nói nhỏ bên tai vợ: “Con dâu ngoan, tối nay mẹ sắp xếp tiệc chào đón, sướng nhé!”
 
“Vâng! Con mong chờ! Muốn cùng mẹ bị cặc to đụ, dùng lồn hầu hạ người tình mẹ!” Vợ háo hức.
 
“Yên tâm, con đĩ! Người tình cặc to của mẹ sẽ làm con sướng tột đỉnh! Tiếc là ông ngoại và cậu con đi công tác, không thì kích thích hơn.” Mẹ cười.
 
Khi mẹ và vợ nói, bố kéo tay tôi: “Con trai! Con dâu thật sự mang con riêng của bố cô ấy?”
 
“Chắc chắn! Mới hơn một tháng, chưa rõ. Sau khi sinh con bố vợ, đến lượt bố làm to bụng cô ấy! Ngọc Yến còn trẻ, sinh được vài con riêng. Sinh xong con bố, ông nội, cậu, để chú Vương làm to bụng cô ấy. Nghĩ mẹ và vợ đều sinh con riêng cho chú Vương, con hưng phấn! À! Con gái con sau này cũng để chú Vương làm to bụng!” Tôi kích động.
 
“Đệt! Bố ghen với con! Nếu bố tuổi con có mẹ dâm, vợ đĩ, hạnh phúc biết bao!” Bố ghen tị.
 
“Không sao! Bố có vợ bán dâm cho công nhân kiếm tiền, con dâu mang con riêng của bố cô ấy! Khi mẹ con dâu sinh con gái cho con, bố lại có con đĩ để chơi!” Tôi nói.
 
Cả nhà cười, rời sân bay, đến xe Land Rover. Tôi, mẹ, vợ ngồi sau, bố lái xe về công ty. Lên xe, tôi ôm mẹ, hôn môi nồng nhiệt. Tay dâm vuốt vú, mông to, đùi đẹp mẹ, cởi váy lụa trắng thanh lịch. Khi cơ thể trần mẹ lộ ra, tôi rời môi, trầm trồ.
 
“Mẹ! Mẹ đẹp quá! Nếu không vì Ngọc Yến, con không nỡ rời mẹ!” Tôi nhìn vú to, bụng bầu mẹ, nói.
 
“Mẹ cũng thế! Nếu không vì con dâu, mẹ không để con đi!” Mẹ nói, cởi quần tôi.
 
“Mẹ~~ mẹ nói thế, con dâu như kẻ xấu chia rẽ mẹ con!” Vợ trách yêu, ôm mẹ từ sau, xoa vú to.
 
“Chứ không phải à? Mẹ con ngày nào cũng loạn luân đụ nhau sướng, con đĩ cướp con mẹ. Sau làm con dâu, xem mẹ chồng dạy dỗ!” Mẹ cười dâm.
 
“Dạy dỗ? Tìm người tình đụ con dâu, hay làm to bụng con dâu? Đừng coi con dâu trẻ, lồn dâm chịu đựng, cứ để họ đến!” Vợ tự tin.
 
“Con đĩ dâm thế, mẹ không biết à? Đụ nhau với con là chuyện nhỏ!” Mẹ liếc mắt.
 
“Vậy mẹ chồng định phạt con thế nào?” Vợ bóp vú mẹ, háo hức hỏi.
 
“Bụng mẹ ngày càng to, đụ nhau như trước, con sẩy mất. Gần đây không bán dâm kiếm tiền cho người tình, không hầu hạ nhân viên công ty, may có con đĩ đến! Giờ con an toàn, đụ nhiều với nhân viên, bán dâm kiếm tiền cho người tình mẹ!” Mẹ đáp.
 
“Bán dâm cho người tình mẹ, làm công cụ phát tiết nhân viên? Tốt! Con sẵn sàng! Cảm ơn mẹ chồng! Con dâu mới đến ngày đầu đã có việc tốt!” Vợ ôm mẹ, cười. Tay cô bóp mạnh, một dòng sữa trắng bắn lên người tôi.
 
“Mẹ! Mẹ có sữa rồi?” Tôi ngạc nhiên, cúi xuống ngực mẹ, ngậm núm vú mút.
 
“Ưm~~~~ Nửa tháng trước có sữa! Không nói, muốn bất ngờ! Con trai… mẹ sướng khi con mút vú! A~~~~ Chịu không nổi! Nhanh… đâm cặc vào lồn mẹ đụ! Mẹ… muốn loạn luân với con. Lâu không cho cặc con đụ, mẹ nhớ!” Mẹ rên dâm.
 
Trong tiếng rên đói khát, tôi đâm cặc cứng vào lồn đen hơn của mẹ. Cảm nhận sự ấm ướt quen thuộc, tôi thở sướng.
 
“A~~~~ Mẹ! Lồn mẹ… đụ vẫn sướng! Loạn luân với mẹ… thoải mái!” Nhấp cặc chậm trong lồn đen mẹ, tôi hưng phấn.
 
“Con trai… mẹ thích đụ với con! Loạn luân với con… kích thích chết! Cặc to con trai… hơn đụ với gã khác! Con… mẹ sinh con xong, về với con! Khi đó… con cho cả lớp đụ mẹ! Mẹ… muốn trước mặt học sinh, loạn luân với con!” Mẹ ôm tôi, nhấp lồn đen đón, rên lớn.
 
Trong tiếng rên mẹ, cặc tôi nhấp nhanh lồn đen. Nhưng đụ, tôi không dám như trước, vì mẹ mang thai. Tôi không dám lên xuống mạnh, sợ chạm bụng mẹ.
 
Thấy cặc tôi nhấp lồn đen mẹ, vợ hưng phấn cởi đồ, đưa lồn đen ướt đến trước mặt mẹ. Mẹ không do dự, bú mút. Dưới kỹ năng mẹ, vợ rên dâm mê hoặc.
 
“Mẹ… mẹ giỏi! Bú làm con dâu… sướng! Mạnh lên… a… không hổ là gái ngành bán dâm, bà chủ làm công cụ phát tiết cả công ty!” Vợ lắc hông, rên hăng.
 
“Bố! Lồn mẹ đụ vẫn kích thích! Con trai… thích đụ nhau mẹ! Con… không chỉ đụ nhau mẹ… còn làm to bụng mẹ! Con… muốn mẹ mang con riêng!” Đụ nhau đen mẹ, tôi gào hăng.
 
“Con trai! Đụ đi! Đụ nhau mẹ mạnh! Bố thích xem con đụ mẹ! Bố… sẵn sàng nuôi con riêng loạn luân của con và mẹ!” Bố hưng phấn gào.
 
Trong tiếng gào bố, tôi, mẹ, vợ làm chuyện dâm đãng ở ghế sau. Xe bố lái lao vun vút, mẹ bị tôi “lái” rên dâm không ngừng. Cảm giác sướng, tôi thỏa mãn. Trong cảm giác sướng háng, tiếng rên dâm của vợ và mẹ, xe dừng ở bãi đỗ ngầm mát mẻ.
 
“Con dâu, trần mông ra sau xe, để bố đụ nhau con dâu!” Đỗ xe, bố nói với vợ.
 
“Ok! Con dâu ra ngay!” Vợ rời mẹ, trần mông xuống xe.
 
Thấy vợ xuống, tôi vỗ mông to mẹ: “Mẹ! Đụ thế không sướng, xuống xe!”
 
Mẹ đã lên đỉnh một lần, nghe xong đứng dậy xuống xe. Theo sau mẹ, trần truồng đến bãi đỗ, cảm giác kích thích dâng lên. Nghĩ sẽ ôm mông to mẹ, đụ nhau đen ở bãi đỗ rộng, tôi thấy sướng. Theo mẹ, nhìn mông to lắc, tôi kích thích.
 
Đến sau xe, tôi thấy bố úp mặt vào háng vợ, hăng bú lồn đen, âm đạo, lỗ đít. Dưới lưỡi bố, vợ rên sướng. Thấy cảnh, mẹ chống tay sau xe như vợ, chổng mông to. Tôi đứng sau, vỗ mông mẹ hai cái, đâm cặc cứng vào lồn đen ướt.
 
“Con trai! Đụ mạnh! Ôm mông to mẹ… dâm lồn dâm mẹ!” Mẹ rên hăng.
 
“Mẹ ruột! Mẹ gái ngành của con! Con sẽ thỏa mãn, làm con đĩ lồn đen này sướng!” Nhấp cặc, bụng dập mông to mẹ, tôi gào hăng.
 
Trong tiếng gào, tiếng “bạch bạch” dập thịt dậpng trong bãi đỗ. Tiếng dập mạnh, vợ và bố chịu không nổi. Vợ lắc mông cọ mặt bố, bố đứng dậy, ôm mông to vợ, cọ cặc vào lồn đen.
 
“Con dâu! Cặc bố nhỏ, không thỏa mãn con đĩ lồn đen này. Nhưng con ráng, cho bố đụ, lát mẹ chồng dẫn con tìm người tình cặc to đụ nhau!” Bố cọ cặc lồn đen vợ, nói.
 
“Bố! Bố cứ đụ! Con dâu đụ với bố không để sướng, để bố sướng! Con dâu vào nhà, là chó cái phát tiết cho đàn ông nhà! Bố chơi thế nào, con dâu chịu!” Vợ dâm đãng nói với bố.
 
“Con ngoan! Đúng là vợ con trai bố chọn! Làm phụ nữ nhà này, phải dâm thế!” Bố nói, đâm cặc vào lồn vợ. Rên sướng, bố ôm mông vợ đụ.
 
“Ưm~~~~ Bố! Cặc bố không to… nhưng đụ con sướng! Hơn con nghĩ… nhiều! A… mạnh lên! Ôm mông to con dâu… đụ mạnh! Dập mạnh! Để con dâu… hầu hạ cặc bố!” Dưới cú đụ bố, vợ lắc mông to, rên dâm.
 
Thấy bố ôm mông to vợ đụ, tôi đụ nhau đen mẹ, hưng phấn: “Bố! Lồn vợ con đụ thế nào? Sướng không? Đủ tư cách làm con dâu nhà mình?”
 
“Sướng! Đã! Con trai, vợ con… đụ sướng chết! Đụ nhau vợ con… sướng hơn đụ mẹ con! Vì… con dâu không chê bố cặc nhỏ! Không như mẹ con… đụ nhau mẹ, mẹ luôn mắng bố cặc nhỏ vô dụng!” Đụ nhau vợ, bố gào hăng.
 
“Đồ chết tiệt! Cặc nhỏ… đụ không sướng vợ… còn không cho nói? Anh vốn cặc nhỏ vô dụng! Là… gã cặc nhỏ không thỏa mãn lồn dâm của em!” Mẹ lắc mông to đón tôi, rên dâm lớn.
 
“Mẹ chồng… cặc bố chồng nhỏ… nhưng dịu dàng! Mẹ… đừng chê bai, đừng gọi bố vô dụng! Con dâu… thích bố! A~~~~ Bố chồng… dập mông to con dâu mạnh! Làm con dâu sướng!” Vợ lắc mông to, rên vui.
 
“Con dâu ngoan! Bố đụ nhiều phụ nữ… con tốt nhất! Sau… ngày ngủ với bố chồng! Con trai! Cha con ta… đổi vợ!” Đụ nhau đen vợ, bố gào hăng.
 
“Ok! Cha con ta… đổi vợ! Lồn vợ con… sau thuộc về bố!” Thỏa thuận đổi vợ, tôi điên cuồng dập mông to mẹ.
 
“Hai thằng đàn ông chết tiệt! Phụ nữ nhà này… ai là vợ ai chả thế! Muốn đụ thì đụ… muốn dâm thì dâm! Dù cha con hai người thỏa thuận… mẹ này còn mặc váy cưới… cưới con trai à!” Mẹ chổng mông to lắc, cười mắng.
 
“Mẹ! Mẹ sai rồi! Sau con gọi mẹ là vợ… mẹ gọi bố là bố chồng! Vợ con… là mẹ chúng ta! Cảm giác… kích thích cỡ nào!” Vợ hăng nói.
 
“Haha… vui đấy! Mẹ! Sau không người, con gọi mẹ vợ, mẹ gọi con là chồng! Mẹ cũng gọi bố bố chồng, gọi con dâu là mẹ chồng!” Đụ nhau đen mẹ, tôi hăng.
 
“Con trai ngoan! Cứ thế! Vợ, gọi bố vài tiếng!” Bố hăng nói.
 
“Bố! Bố tốt! Bố chồng cặc nhỏ… vợ là con dâu anh, chổng mông to cho con trai đụ nhau!” Mẹ rên hăng.
 
“Vợ ngoan! Lắc mông dâm hơn… làm cặc chồng sướng tột đỉnh!” Ôm mông to mẹ, tôi gào hăng.
 
“A~~~~ Kích thích! Con trai tốt… chồng là con trai… đụ nhau mẹ mạnh! Để vợ là mẹ… hầu hạ chồng tốt!”
 
“Bố chồng… đụ vợ là con dâu mạnh! Vợ… trước mặt chồng cũng l con trai… cho bố đụ sướng! Vợ… dùng lồn dâm thỏa mãn bố!”
 
Trong tiếng rên dâm của mẹ và vợ, cặc chúng tôi nhấp điên cuồng lồn họ. Nếu không khuya, người trong bãi đỗ sẽ nghe tiếng đụ và rên dâm. Dù không ai nghe, chúng tôi vẫn thấy kích thích. Tôi và bố đụ nhau mẹ và vợ một lúc, thỏa mãn bắn tinh. Mẹ và vợ lên đỉnh, nhưng vợ không mạnh.
 
Mẹ và vợ lên đỉnh, nét mặt khác nhau. Mẹ thỏa mãn, vợ đói khát. Nhưng vợ không nói, dựa vào bố. Vẻ ngoan ngoãn của vợ làm bố vui, sờ mông to vợ, nói với mẹ: “Con dâu, cặc bố không thỏa mãn mẹ chồng, con không mau liên lạc người tình, để họ lát đến đụ nhau con.”
 
Nghe bố, mẹ liếc: “Chuyện này cần anh nói? Ngày nào con không tìm gã đụ nhau? Yên tâm, anh ngủ, gã đụ nhau mẹ nhỏ sẽ đến.”
 
“Vợ! Con tìm ai đụ nhau mẹ nhỏ?” Ôm eo mông mẹ, tôi cười đểu hỏi.
 
“Dĩ nhiên là người tình cũ của vợ! Hôm nay chú Vương với vài gã, mai ông ngoại và cậu con đến.” Mẹ trêu nhìn tôi. Tôi thấy mẹ không phản đối tự xưng vợ tôi, còn vui. Nếu không yêu bố sâu đậm, mẹ sẵn sàng làm vợ tôi.
 
Đụ nhau xong, chúng tôi không mặc đồ, trần mông từ góc khuất camera lên lầu. Vì thang máy có camera, chúng tôi đi cầu thang. Tôi ôm mẹ trần truồng, bố ôm vợ trần mông, cả nhà cười nói lên lầu. Mẹ và vợ lên, như thi sức hút, mông to lắc dâm, làm tôi và bố hưng phấn. Đến cửa nhà bố mẹ ở thành phố G, cặc chúng tôi dựng lại. Mẹ và vợ dâm đãng, chưa vào nhà, chổng mông to ở cửa, lắc dụ chúng tôi đụ.
 
Thấy mông to mẹ và vợ lắc, tôi và bố ôm, đâm cặc cứng vào lồn đen đụ. Bụng chúng tôi dập mông to, tiếng “bạch bạch” dậpng trong hành lang. Trong tình huống này, đụ nhau mẹ, dập mông to, nhìn bố đụ vợ, tôi thấy kích thích. Đụ gần hai mươi phút, tôi và bố gào, bắn tinh vào lồn vợ đối phương.
 
Bắn tinh xong, chúng tôi vào nhà. Tắm xong, tôi và bố ngủ. Nhưng với vợ và mẹ, trò dâm còn chờ. Một lúc sau, mẹ mở cửa, Hùng Vương dẫn vài bạn đến. Thấy mẹ trần mông, vợ trần truồng, họ cười đểu.
 
“Bà chủ gái ngành, con nhỏ trần mông này là ai? Lộ vú và lồn cho bọn anh xem, muốn đụ nhau với bọn anh à?” Hùng Vương cười đểu hỏi.
 
“Con đĩ tên Ngọc Yến, trước là học sinh em, giờ là bạn gái con trai em, vài năm nữa là con dâu. Nó giống em, là đĩ lồn dâm thiếu đụ. Bụng em ngày càng to, đụ với các anh phải cẩn thận, không sướng. Nên em dẫn con đĩ này cho các anh đụ, thay em hầu hạ cặc các anh!” Mẹ vỗ mông to vợ, nói.
 
“Ừ! Con nhỏ này ngon! Vú to, mông tròn, lồn đen, đúng là gái ngành trời sinh. Em Trang tuổi nó, không dâm bằng. Nhưng… nó chỉ đơn thuần đụ với bọn anh? Hay kiêm luôn việc khác của em?” Văn Thanh cười dâm hỏi.
 
“Chú yên tâm, cháu đụ nhau hơn hai năm, trò gì cũng thử. Chú muốn chơi thế nào cháu chiều. Thay mẹ chồng bán dâm kiếm tiền cho các chú cũng được. Yêu bạn trai, cháu bán dâm cho bạn hắn kiếm tiền lẻ, làm gái ngành cũng kha khá. Tuy không bằng mẹ chồng, nhưng kiếm tiền lẻ cho các chú không vấn đề.” Vợ rên dâm.
 
“Bọn chú biết cháu là lồn dâm, nhưng lồn cháu có giá trị như mẹ chồng không? Mẹ chồng một mình bán dâm đủ cho bọn anh sống sướng, vì là bà chủ. Công nhân dưới, bạn ông chủ, người làm ăn với công ty, nhiều kẻ chịu chi tiền to đụ nhau bà ấy, cháu làm được không?” Trần Cường cười đểu hỏi.
 
“Hì! Chú yên tâm! Cháu cũng không tầm thường, là đại tiểu thư tập đoàn Đông Hoa, Tấn Thành là bố cháu!” Vợ đắc ý.
 
Lời vợ làm Hùng Vương và mấy gã sững sờ, rồi cười hăng. Văn Bân sờ lồn đen vợ: “Nếu cháu không nói dối, lồn cháu quá giá trị! Lồn cháu làm bọn chú sống sướng hơn!”
 
“Chú cứ dùng lồn cháu! Nếu liên lạc được tay chân bố cháu, chắc chắn bán dâm cháu được nhiều tiền. Bạn bố cháu, cháu tạo cơ hội quen, họ cũng chịu chi tiền to đụ nhau cháu!” Vợ lắc người dâm đãng, đói khát.
 
“Hê! Con nhỏ dâm thật, vài năm nữa, có khi là gái ngành vô liêm sỉ hơn em Trang!” Văn Binh vỗ mông to vợ, nói.
 
“Vậy nhờ các chú! Các chú phải chơi cháu mạnh, biến cháu thành đĩ dâm hơn, vô liêm sỉ hơn!” Vợ háo hức.
 
“Bắt đầu từ tối nay! Đi! Vào phòng chồng cháu, bọn chú ôm mông to cháu đụ nhau dâm ngay cạnh chồng cháu!” Hùng Vương vỗ mông to vợ, cười đểu.
 
Nghe Hùng Vương, vợ cười dâm: “Đi thôi! Chồng cháu uống thuốc cháu bỏ, tối nay không tỉnh!”
 
Khi vợ và Hùng Vương vào phòng tôi, vợ và mẹ nằm hai bên tôi, chổng mông to cao. Hùng Vương đến sau mẹ, Văn Thanh ôm mông vợ, cười dâm, đâm cặc vào lồn đen mẹ và vợ, đụ mạnh. Trong tiếng “bạch bạch” dập thịt, vợ và mẹ rên dâm bên tôi.
 
Nghe tiếng rên dâm của vợ và mẹ, tiếng gào hăng của gã, tôi hưng phấn. Tôi biết đây chỉ là bắt đầu, sau còn nhiều trò dâm chờ vợ và mẹ. Trong tiếng dâm đãng, tôi nghĩ: “Nên xin nghỉ cho vợ. Trước khi vợ sinh con riêng, chúng tôi không về.”









 Phần 62
 Buổi sáng, tôi bị tiếng cười của mẹ và vợ đánh thức. Mở cửa phòng, tôi thấy vợ và mẹ mặc đồ ngủ gợi cảm, cùng Hùng Vương và mấy gã cười đùa. Hùng Vương và mấy người chỉ mặc quần đùi, vừa ăn sáng vừa sờ cơ thể gợi cảm của mẹ.

 
“Mấy anh hư, trước mặt con dâu mà không đứng đắn, bóp vú em mạnh thế! A… thằng cha này, sao lại móc lồn em? Con dâu em nhìn kìa!” Mẹ trách yêu.
 
Hùng Vương và tôi biết mẹ trách yêu để bố nghe. Thấy tôi, Hùng Vương không dừng, còn hăng hơn, bóp vú và mông mẹ. Vợ tôi cười nhìn tay Hùng Vương luồn vào áo lót mẹ.
 
“Chú Vương, chú và mẹ chồng cháu thân thật.” Vợ cười, không để ý tay dâm sờ đùi thon của cô.
 
“Dĩ nhiên, chú và em Trang lớn lên cùng nhau.” Hùng Vương nói, ôm mẹ, vuốt nhẹ bụng bầu.
 
“Minh Quân, đây là lần đầu cháu và Ngọc Yến đến, lát chú Vương dẫn hai đứa đi chơi nhé!” Mẹ ngồi trong lòng Hùng Vương, lắc mông to cọ cặc hắn, nói.
 
“Mẹ không đi chơi với tụi con sao?” Tôi hỏi.
 
“Không được! Mẹ giờ chơi không nổi!” Mẹ sờ bụng, tiếc nuối. Nghe mẹ, tôi biết “chơi” không phải bình thường.
 
“Chú Vương, lát chú dẫn tụi cháu chơi gì?” Tôi kìm hưng phấn, háo hức hỏi.
 
“Dĩ nhiên là thứ cháu thích! Chú sẽ làm hai vợ chồng sướng, thoải mái!” Hùng Vương cười dâm.
 
Khi Hùng Vương nói, tay dâm của Văn Bân trên đùi vợ đã luồn vào háng. Tôi thấy nhưng không nói, để vợ dạng chân nhấp lồn đón. Lúc này, bố từ phòng bước ra. Thấy bố, Hùng Vương không dừng, còn táo bạo luồn tay vào cổ áo mẹ, bóp vú mạnh.
 
“Chồng! Anh xem Hùng Vương, ôm vợ anh bóp vú kìa!” Mẹ cười trách yêu.


 
“Bóp thì bóp, có phải lần đầu đâu! Lần trước ở công trường, Hùng Vương lột váy mẹ bú mông, về nhà mẹ lại mách.” Bố thờ ơ.
 
“Đồ chết tiệt! Hôm nay có con dâu, Hùng Vương làm thế trước mặt con dâu, mẹ chồng mất mặt!” Mẹ nói, nhưng không ngại tay Hùng Vương luồn vào quần lót nhỏ, xoa lồn.
 
“Chuyện nhỏ! Lớn tuổi thế còn ngại? Ở nhà ngày nào cũng mặc quần đùi cho hàng xóm nhìn, sờ mông không sợ, giờ giả vờ đoan trang?” Bố nói, vào nhà vệ sinh.
 
“Đồ chết tiệt, trước mặt con dâu vạch trần em! Được, em không cho anh mặt mũi, chơi bạo với Hùng Vương!” Mẹ cởi đồ ngủ gợi cảm, chỉ còn quần lót nhỏ che háng. Cởi xong, mẹ ôm Hùng Vương: “Hùng Vương, em với anh chơi vui, chọc tức chồng em không coi em ra gì!”
 
“Xì~~~~ Chuyện này mà tức? Miễn em không cho Hùng Vương đụ nhau, anh không quan tâm!” Bố trong nhà vệ sinh hét to.
 
Khi bố nói, mẹ và Hùng Vương hôn nồng nhiệt. Lồn mẹ cọ cặc Hùng Vương, làm cặc hắn dựng lều. Thấy cảnh, vợ bị kích thích rên yêu kiều, nói: “Chồng, bố mẹ chồng cởi mở thật.”
 
“Vợ! Nhà mình thế, đôi khi mẹ con cũng chơi thế. Mong em đừng lạ.” Tôi ngồi cạnh vợ, nói. Tay tôi sờ đùi vợ, chạm tay Văn Bân. Mỗi lần chạm, tôi rút tay.
 
“Không sao~~ em thích!” Vợ thở hổn hển.
 
“Chú Bân, sờ vợ cháu sướng không?” Thấy vợ rên, tôi hưng phấn hỏi Văn Bân.
 
“Sướng! Body đẹp, lồn ướt, Minh Quân có vợ thế này may mắn!” Văn Bân xoa lồn vợ, hưng phấn.
 
“A~~~~ Chồng… chú Bân đút ngón tay vào lồn em! Em làm sao?” Vợ rên yêu kiều.
 
“Vợ! Không sao! Vào nhà mình, chuyện này thường. Tập quen đi! Chú Bân tuy dâm, nhưng người tốt.” Tôi dịu dàng an ủi.
 
“Haha… chỉ chú Bân tốt? Chú Thanh xấu à?” Văn Thanhm đến sau vợ, luồn tay vào cổ áo bóp vú to.
 
“Chú Thanh cũng tốt! Vợ, mấy chú là bạn thân bố mẹ. Họ thích sờ, nhưng không xấu.” Tôi nhìn tay dâm trong áo lót vợ, kìm hơi thở gấp, nói.
 
“Ưm~~~~ Em biết! Sau… em sẽ chơi thường xuyên với mấy chú… quen bị làm hư!” Vợ rên yêu kiều.
 
Vợ nói xong, mẹ rời môi Hùng Vương. Lúc này, Văn Binh và Trần Cường ôm mông to mẹ bú. Dưới lưỡi họ, mẹ lắc mông to, nói với vợ: “Con ngoan, quen nhanh. Mẹ chồng lo con không chịu nổi! Ngọc Yến, Minh Quân và nhà mình không bảo thủ, con muốn tán tỉnh, bị sờ cứ làm, đừng sợ tụi mẹ giận. Bố con mở công ty, giao du với người giàu, quyền, nhà mình hay bị dâm dê sờ. Nhưng bị sờ không vô ích, được nhiều lợi. Công ty bố con, nhiều việc mẹ chồng bị sờ mới xong, sau có thể cần con, đừng ngại.”
 
“Mẹ chồng yên tâm! Chuyện này con rõ, vì… mẹ con và chị dâu cũng làm thường! Ưm~~~~ chú Bân… đút sâu quá! Con… chịu không nổi!” Vợ thở hổn hển.
 
Trong tiếng rên vợ, Văn Bân rút ngón tay dính nước lồn, cười đểu: “Không phải chịu không nổi, mà sướng quá đúng không? Ngón tay chú làm em dâm chứ?” Văn Bân cười đểu với tôi: “Minh Quân, coi chừng vợ. Lồn dâm thế, không chừng lúc cháu ngủ, cô ấy tìm cặc khác đụ.” Hắn liếc vợ, ám chỉ tối qua cùng đụ vợ và mẹ.
 
“Haha… cháu yên tâm! Vợ cháu giống mẹ, là người yêu chồng!” Tôi ôm vợ, tự tin.
 
Tôi vừa nói, bố từ nhà vệ sinh ra: “Con nói hay! Là đàn ông, phải tin vợ! Bố mẹ cưới bao năm, có cãi nhau, nhưng không nghi ngờ lòng trung thành của mẹ! Vì bố, vì nhà, mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả.”
 
Lời bố làm Hùng Vương và mấy gã cười đểu nhìn mẹ, mẹ không ngại: “Đồ chết tiệt, anh mắng em à? Giờ em ngoài quần lót trần hết, ngồi lòng Hùng Vương cho hắn bú vú, mông to bị Văn Binh, Trần Cường bú. Em thế này mà anh bảo em tốt, châm biếm em à?”
 
“Hê! Em không đụ nhau với họ đúng không? Không đụ nhau, bố không quan tâm! À! Hôm nay bố gặp mấy ông chủ, bàn trang trí tòa nhà mới, không đi bệnh viện với em, để Hùng Vương đi cùng.” Bố không bận tâm mẹ gần trần truồng tán tỉnh mấy gã.
 
“Anh rể, xin lỗi! Hôm nay em dẫn Minh Quân và con dâu anh đi chơi, không đi với chị được.” Hùng Vương rời vú to mẹ, “tiếc nuối”.
 
“Vậy Anh đi với em!” Văn Binh bú mông to mẹ, hưng phấn. Đi riêng với mẹ, được độc hưởng gái đẹp sung mãn, hắn vui.
 
“Ok! Việc công trường giao các anh!” Bố nói với Văn Bân và mấy gã.
 
“Yên tâm!” Văn Thanh bóp vú to vợ, nói.
 
“Ưm~~~~ Mẹ chịu không nổi! Chơi thế không sướng! Văn Binh… em bú cặc cho anh! Trần Cường, vỗ mông em vài cái!” Mẹ bị kích thích, rên dâm.
 
Trong tiếng rên mẹ, Văn Binh cởi quần đùi, đưa cặc cứng đến trước mặt mẹ. Mẹ ngậm cặc Văn Binh, hắn rên sướng. Trần Cường vung tay, vỗ mông to gợi cảm mẹ.
 
“Cháu gái… bú cặc cho chú!” Thấy mẹ bú cặc Văn Binh, Văn Bân hưng phấn nói với vợ. Hắn cởi quần, vợ thuần thục cúi xuống háng, bú cặc.
 
Vợ bú cặc Văn Bân, chổng mông to về Văn Thanh. Hắn không hỏi ý vợ hay tôi, hứng thú cởi quần lót vợ, đâm cặc cứng vào khe mông cọ.
 
“Minh Quân, chú chịu không nổi, dùng khe mông vợ cháu chơi một phát!” Hắn vừa nói vừa nhấp cặc trong khe mông vợ.
 
“Cứ làm! Cháu và vợ không nhỏ nhen! Chú Thanh mạnh hơn, va mông to vợ cháu, sướng hơn!” Tôi kìm hơi thở gấp, cười.
 
Sáng sớm, ở nhà, vợ tôi và mẹ bị năm gã trêu đùa. Là chồng, tôi và bố như người ngoài, nhìn họ bị trêu, ăn sáng. Mẹ bú cặc, bị vỗ mông, bóp vú, vợ vừa bú cặc vừa bị va mông to, cảnh này làm tôi kích thích.
 
Khi tôi và bố ăn sáng xong, mấy gã lần lượt bắn tinh. Bố cười, chào, đi gặp đối tác. Mẹ mặc váy dài thanh lịch, quý phái, Văn Binh ôm eo, sờ mông to, đưa đi bệnh viện khám. Văn Bân, Trần Cường, Văn Thanh vỗ mông to vợ, hôn nồng nhiệt, rồi đi giám sát công trường. Nhà rộng, chỉ còn tôi, vợ và Hùng Vương.
 
“Minh Quân, dọn nhà, chú chơi vợ cháu.” Hùng Vương sai tôi, xoa mông to vợ. Hắn hôn vợ nồng nhiệt trước mặt tôi. Trong phản ứng nhiệt tình của vợ, hắn cởi áo lót, quần lót, ôm vợ trần truồng ngã xuống sofa.
 
Đè vợ trên sofa, Hùng Vương cọ cặc cứng vào lồn đen ướt, trêu vú và mông to. Dưới sự trêu chọc, vợ rên yêu kiều, nước lồn chảy vì kỹ năng hắn. Thấy cảnh, tôi hít sâu, bắt đầu dọn bàn ăn.
 
Tiếng rên vợ ngày càng đói khát, hơi thở Hùng Vương gấp gáp. Khi tôi rửa bát trong bếp, vợ rên đói khát: “Chú Vương… cháu chịu không nổi! Nhanh đâm cặc to vào lồn cháu, cháu muốn đụ với chú Vương!”
 
“Con đĩ! Cháu là vợ Minh Quân, nó đang rửa bát. Chú là người lớn, sao đụ nhau cháu khi chồng làm việc? Nếu chú đâm cặc to vào lồn, đụ mạnh, chồng cháu nghe tiếng đụ, không hay.” Hùng Vương nói.
 
“Không… không sao! Chồng cháu rửa bát, mình đụ nhau! Chú Vương đụ cháu thế nào, to cỡ nào, làm cháu rên, cũng không sao!” Vợ đói khát.
 
“Sao được? Chú đụ nhau vợ nó, nó không giận? Chú sờ vú, chơi mông to, móc lồn cháu trước mặt nó không sao, nhưng đụ nhau, nó chịu sao? Như bố cháu, bọn chú chơi vợ ông ấy thế nào cũng được, trừ đụ nhau.” Hùng Vương cười dâm.
 
“Chồng cháu… khác bố chồng! Chú đụ nhau cháu, dâm lỗ đít trước mặt anh ấy, anh ấy không giận, còn vui! Chú Vương… nhanh… đâm cặc vào lồn cháu!” Vợ nói giọng không chịu nổi.
 
“Sao có thể? Đàn ông nào không quan tâm vợ bị đụ?” Hùng Vương trêu.
 
“Chồng cháu không quan tâm! Không chỉ vậy, còn thích! Chồng cháu là thằng biến thái thích vợ bị đụ, thích bị cắm sừng! Cháu thường xuyên tìm gã đụ nhau trước mặt anh ấy! Bạn anh ấy đều đụ cháu!” Vợ rên dâm, đói khát.
 
“Minh Quân! Vợ cháu bảo cháu là thằng thích bị cuck, không quan tâm chú đụ nhau cô ấy mạnh, đúng không?” Hùng Vương hỏi nhục nhã.
 
“Chú Vương! Chú biết mà! Khi chú đụ mẹ cháu, ôm mông to mẹ đụ nhau, cháu nói cháu là thằng biến thái thích bị cuck! Thích nhìn người yêu bị cặc to chinh phục! Chú đụ mẹ cháu, cháu vui, giờ chú đụ vợ cháu, cháu hưng phấn! Lần này cháu dẫn vợ đến, để chú dâm cô ấy! Chú Vương, cháu xin chú đụ vợ cháu mạnh, làm cô ấy dâm hơn mẹ cháu!” Tôi hưng phấn hét.
 
“Haha… chú không khách sáo, đụ nhau vợ cháu mạnh! Con đĩ, dạng chân, chú dùng cặc to đụ cháu ngoan ngoãn, làm cháu như mẹ chồng bán dâm kiếm tiền cho chú!” Hùng Vương gào điên cuồng.
 
“Chú Vương! Làm đi! Lồn con đĩ sẵn sàng! Dùng cặc to… đụ nhau cháu mạnh! Đụ sướng… cháu bán dâm kiếm tiền cho chú… sau cùng mẹ chồng làm con đĩ cho chú!” Vợ rên. Sau tiếng rên dâm, vợ hét dâm đãng, rõ ràng cặc to Hùng Vương đâm lồn đen cô.
 
“Ô… cặc chú Vương… lợi hại! Chả trách… mẹ chồng cháu làm con đĩ cho chú! Cặc to thế… sướng quá! A~~~~ Đâm mạnh… đụ cháu mạnh!” Vợ rên dâm.
 
“Con đĩ! Chú cho cháu biết sự lợi hại! Cùng mẹ chồng… làm con đĩ cho chú!” Trong tiếng gào hăng, Hùng Vương đụ mạnh. Tiếng “bạch bạch” vang lên.
 
Tôi rửa bát, không thấy vợ và Hùng Vương đụ nhau, nhưng tiếng thôi đã làm tôi hưng phấn. Tối qua vợ bị Hùng Vương và đám người luân dâm, nhưng tôi giả ngủ, không cảm nhận nhục nhã hưng phấn. Giờ Hùng Vương đụ nhau vợ gần đây, biết tôi biết, cảm giác nhục nhã làm tôi kích động. Thở gấp, tôi rửa bát xong, hưng phấn rời bếp, ra phòng khách.
 
Thấy cơ thể đen khỏe của Hùng Vương đè vợ, lên xuống, tôi không kìm được thở hưng phấn. Nhìn cặc to hắn nhấp lồn đen vợ, vợ nhấp lồn đón, tôi cởi quần đùi, cầm cặc cứng sục. Thấy tôi, vợ liếc dâm đãng, nhấp lồn đen dâm hơn.
 
“Chú Vương… lợi hại! Lồn cháu… chưa bị cặc nào đụ thế! So với chú… mấy gã trước kém xa! Trời… chả trách mẹ chồng thích chú… còn sinh con cho chú! Chú Vương… sau cháu cũng sinh con cho chú… nuôi con riêng chú!” Vợ rên dâm.
 
“Haha… Minh Quân! Nghe không? Vợ cháu bảo cặc chú lợi hại, muốn sinh con, nuôi con riêng cho chú! Vợ cha con cháu… đều muốn sinh con chú! A~~~~ Lồn vợ cháu đụ sướng chết! Nhìn đi… chú đụ vợ cháu ngoan ngoãn thế nào!” Hùng Vương nhấp cặc mạnh, gào hăng.
 
“Chú Vương! Chú cứ đụ! Dùng cặc to đụ nhau vợ cháu mạnh! Gieo giống, để cô ấy sinh con chú! Cháu, thằng chồng thích bị cắm sừng, sẵn sàng nuôi con riêng chú! Dùng cặc to… chinh phục vợ cháu! Để vợ cháu và mẹ… cùng làm con đĩ bán dâm kiếm tiền cho chú!” Tôi hưng phấn hét.
 
Trong tiếng hét hưng phấn, cặc Hùng Vương đụ nhau đen vợ như đóng cọc. Dưới cú đụ mạnh, lồn đen vợ bị cặc to đâm ngập, làm vợ rên liên tục. Trước mắt tôi, vợ ôm cổ Hùng Vương, quấn chân quanh hông hắn, nhấp lồn đen, rồi rên dâm lên đỉnh. Khi vợ lên đỉnh, cặc Hùng Vương vẫn nhấp, đụ mạnh, làm vợ sướng hơn.
 
“Ô~~~~ Cặc chú Vương… đụ cháu sướng tột đỉnh! Thật… sướng quá! A~~~~ cháu phát điên!” Trong cao trào mãnh liệt, vợ rên dâm đãng.
 
Sau cao trào vợ, Hùng Vương tạm dừng, đặt vợ tư thế chó cái dâm hơn. Hắn ôm mông to vợ, tiếp tục đụ. Trong tiếng “bạch bạch”, bụng hắn va mông to vợ run, làm vợ rên dâm hăng.
 
“Trời! Sao có… người lợi hại thế… cặc to thế! Cháu… bị đụ điên! Chồng… em mê cặc to chú Vương! Vợ… muốn làm người của chú Vương, làm chó cái chú!” Vợ chổng mông to như chó cái, rên dâm đãng.
 
“Vợ! Cứ làm! Làm người, làm chó cái của chú Vương! Như mẹ, tâm hồn và tình yêu thuộc anh, cơ thể và lồn thuộc chú Vương!” Nghe vợ muốn làm chó cái cho Hùng Vương, tôi gào hăng.
 
“Haha… Minh Quân! Sau mẹ và vợ cháu là người của chú, cơ thể và lồn mặc chú dùng! Cháu và bố… làm chồng danh nghĩa, nhìn chú chơi họ như chó cái!” Hùng Vương nhấp cặc điên cuồng, gào hăng.
 
Trong tiếng gào Hùng Vương, tôi sục cặc mạnh, hét: “Chú Vương! Biến mẹ và vợ cháu thành chó cái, chơi họ thoải mái! Cháu… sẵn sàng đưa vợ làm chó cái cho chú! A… Vợ bị cặc to gã khác chinh phục… sướng quá!” Hét to, cặc tôi sướng, bắn tinh tung tóe. Vợ bị gã khác đụ trước mặt, thề làm chó cái, tôi sục cặc bắn tinh, cảm giác dâm đãng làm tôi thỏa mãn. Sướng và thỏa mãn, tôi mềm nhũn quỳ xuống, bò sau Hùng Vương. Nhìn hông hắn chuyển động, tôi không kìm được, bú dâm đãng.
 
Bị tôi bú, Hùng Vương sướng, gào hưng phấn, bắn tinh vào lồn đen vợ. Bắn xong, hắn ôm vợ nằm nghỉ trên sofa. Vợ mềm nhũn trên người hắn, mê mẩn nhìn. Lồn đen cô chảy tinh trùng Hùng Vương.
 
“Con đĩ, lồn cháu ngon! Tuổi nhỏ mà lồn đen, chắc bị đụ nhiều, có tố chất làm con đĩ!” Hùng Vương vỗ mông to vợ, cười dâm.
 
“Chú Vương, cháu không chỉ có tố chất, cháu làm con đĩ nhiều lần. Trước khi đến, cháu thường bán dâm kiếm tiền cho người tình. Chú Vương nói một câu, cháu làm con đĩ cho chú!” Nằm trong lòng Hùng Vương, vợ rên dâm.
 
“Ồ~~ Tuổi nhỏ mà con đĩ chuẩn! Được, lát chú tìm người chơi cháu.” Hùng Vương không hỏi ý tôi, gọi điện. Điện thoại được nhấc, hắn nói: “Lão Lưu! Anh Vương có hàng mới… Là nữ sinh lồn đen xinh đẹp, đụ sướng… Hê! Đúng rồi, vẫn là người nhà ông chủ, con dâu ông ấy… Haha, đúng, người nhà ông chủ đều là con đĩ của anh. Đụ xong, chia sẻ mọi người… Yên tâm, lần đầu thu tượng trưng, một người 500 nghìn thôi… Ở đâu? Nhà anh, tầng trên nhà ông chủ, chỗ thường đụ vợ ông ấy… Không sao, con đĩ này dâm, bảy tám gã không làm hỏng… Ok, anh đợi!”
 
Nghe Hùng Vương gọi, tôi đoán nội dung. Nghĩ vợ xinh đẹp sắp bán dâm ở chỗ mẹ bán, kiếm tiền cho Hùng Vương, tôi hưng phấn. Thấy tôi hưng phấn, Hùng Vương cười khinh, nói: “Minh Quân, lát chú dẫn vợ cháu lên tầng bán dâm kiếm tiền cho chú. Từ khi bụng mẹ cháu to, chú sợ hại con chú, nên giảm việc mẹ cháu. Tưởng gần đây khó khăn, không ngờ cháu đưa vợ cho chú làm con đĩ. Hôm nay là ngày đầu vợ cháu bán dâm kiếm tiền, chú không để cháu xem. Sau khi vợ cháu bị chơi nhiều, mất mới mẻ, chú sẽ cho cháu xem bên cạnh. Cháu giả ngủ, làm người chơi vợ cháu thấy kích thích. Cháu thấy được không?”
 
“Cháu nghe chú Vương, chú muốn chơi vợ cháu thế nào cũng được!” Tôi hưng phấn.
 
“Haha… Con đĩ, xem chồng cháu dâm đãng chưa. Chú dẫn cháu bán dâm, nó cũng vui!” Hùng Vương cười lớn.
 
“Do anh ấy dâm nên cháu làm vợ anh ấy, không thì cháu chẳng lấy. Cháu làm con đĩ tốt, sao cần người quản? Chú Vương, lên đi, cháu mong bán dâm kiếm tiền cho chú.” Vợ hưng phấn.
 
“Minh Quân! Chú dẫn vợ cháu đi, lát nghe tiếng “phập phập” trên tầng đừng lạ, là công nhân chú chơi vợ cháu như con đĩ! Họ đều chơi lồn mẹ cháu, giờ chơi vợ cháu!” Hùng Vương ôm vợ đứng dậy.
 
“Chú Vương, chúc chú vui, dùng lồn vợ cháu kiếm nhiều tiền. Vợ cháu như mẹ, dùng lồn làm chú sống tốt, là phúc cháu!” Tôi hưng phấn.
 
“Haha… Đúng là con trai ngoan mẹ. Yên tâm, chú dùng lồn vợ cháu kiếm nhiều tiền!” Hùng Vương không để vợ mặc đồ, ôm eo mông cô ra cửa.
 
“Chồng, vợ đi bán dâm cho chú Vương. Nếu nghe tiếng em bị chơi không chịu nổi, xem video em bán dâm trước, sục cặc. Em về sẽ bú cặc cho anh!” Vợ không ngại trần mông, ra cửa, lắc mông to lên tầng với Hùng Vương.
 
Nhìn Hùng Vương ôm vợ trần mông lên tầng, tôi hưng phấn. Mông to vợ lắc dâm, lồn đen chảy tinh trùng, làm cặc tôi vừa bắn lại muốn dựng. Khi vợ và Hùng Vương khuất tầm mắt, tôi đóng cửa, chờ tiếng vợ bán dâm trên tầng.
 
Tôi kích động, đi qua lại trong nhà, nghe tiếng trên tầng. Một lúc sau, từ phòng bố mẹ, tôi nghe tiếng “phập phập” kích thích. Tiếng đó làm tôi sướng ngập tràn.
 
“Vợ tôi bán dâm, mang con riêng trong bụng bán dâm kiếm tiền cho người tình. Người tình này làm mẹ tôi mang con riêng, biến mẹ thành con đĩ! Vợ và mẹ tôi thành con đĩ của cùng một gã, bán dâm kiếm tiền cho hắn!” Đứng trong phòng bố mẹ, tôi nghĩ hưng phấn.
 
Trong tiếng “phập phập” kích thích, tôi nằm trên giường bố mẹ, tưởng tượng bố nằm nghe mẹ bán dâm trên tầng. Cảm giác sướng cặc, tôi nghĩ: “Khi cưới vợ, tôi mua nhà trên tầng, tiện vợ bán dâm kiếm tiền cho người tình. Tối tôi “ngủ”, vợ trần mông lên tầng bán dâm. Vợ trần mông lên tầng bị hàng xóm thấy, họ biết vợ tối đi tìm người tình đụ, tôi là thằng bị cắm sừng! Có khi vợ thành vợ chung hàng xóm, kích thích chết!”
 
Tưởng tượng cảnh kích thích, tôi sục cặc. Lúc này, tôi nghe tiếng nói trên tầng. Tiếng làm tôi sững sờ, không ngờ cách âm kém vậy. Dù không nghe rõ, giọng dâm của gã và rên dâm vợ, tôi phân biệt được.
 
“Khi cưới, tôi làm cách âm tệ hơn! Không, làm ống truyền âm, mỗi lần vợ bán dâm, tôi mở, nghe rõ tiếng vợ bán dâm!” Sục cặc, tôi nghĩ hưng phấn.
 
Sục cặc hăng, tôi nghe tiếng “phập phập” mãnh liệt, tưởng tượng vợ đụ gã tư thế nào. Nhớ tư thế vợ quen và ít dùng, tôi hưng phấn. Tôi mong vợ dùng mọi tư thế dâm, hầu gã chơi cô. Tốt nhất cố hơn, dâm hơn khi đụ tôi, để gã phát tiết. Hưng phấn quá, tôi khó kìm bắn tinh.
 
Tiếng “phập phập” trên tầng kéo dài gần một tiếng, rồi dừng. Tôi nghĩ gã chơi xong, bực mình: “Chú Vương tìm gã gì? Bảy tám gã mà chưa tới một tiếng, yếu quá! Tôi cố còn hơn họ.”
 
Nghĩ vậy, tôi mở cửa chờ vợ. Nhưng mở cửa, tiếng trong hành lang làm tôi ngừng thở, cặc suýt bắn tinh. Hành lang vang tiếng “bạch bạch” đụ nhau. Kèm tiếng đụ là gầm gừ gã và rên dâm vợ.
 
“Con đĩ, cảm giác sao? Bị chú ôm đụ nhau trong hành lang sướng không?” Gã thở gấp hỏi.
 
“Sướng! Sướng chết! Cặc chú… đụ con đĩ sướng chết! Bán dâm trong hành lang cho chú đụ… đã quá! Ô… trời! Nếu hàng xóm thấy… họ biết cháu là con đĩ bán dâm!” Vợ rên dâm.
 
“Haha… Sau bọn chú thường xuyên chơi cháu, hàng xóm sớm muộn biết cháu là con đĩ! Lúc đó… cháu như mẹ chồng, thành con đĩ ai cũng biết! Đám dâm dê… có cơ hội sẽ sờ mông to, bóp vú to, móc lồn dâm cháu!” Gã đụ mạnh, gào.
 
“A~~~~ Hàng xóm biết cháu là đĩ, con đĩ vô liêm sỉ, ngày sờ vú, vỗ mông to, móc lồn… kích thích chết! Lúc đó… cháu sẽ bị mọi người chơi hỏng!” Vợ rên dâm.
 
“Lồn cháu chịu đụ tốt, không hỏng! Lồn cháu chỉ càng dâm, càng đụ càng dâm! Sau… cháu thành con đĩ hơn mẹ chồng, vô liêm sỉ hơn!” Gã gào, đụ nhau dâm vợ mạnh.
 
Nghe tiếng “bạch bạch” kích thích, rên dâm vợ và gào gã, tôi chịu không nổi. Sục cặc mạnh, tôi bắn tinh trước cửa. Sướng xong, tôi mềm nhũn, ngồi sofa nghỉ. Hồi phục, cặc chưa dựng, tôi lén ra xem vợ bán dâm trong hành lang. Nhưng vừa ra, tôi nghe gã gào bắn tinh, vợ rên dâm lên đỉnh. Khi thấy họ, chỉ thấy lưng họ vào phòng. Tôi không tiếc, vì biết cơ hội còn nhiều.
 
Vào nhà, tôi trở lại phòng bố mẹ, tiếng “phập phập” lại vang. Nghe tiếng dày đặc và rên mê hoặc vợ, tôi thay đổi suy nghĩ về Hùng Vương, thán phục: “Đúng là chú Vương, tìm khách cho mẹ và vợ lợi hại! Khách đụ giỏi, lồn dâm mẹ và vợ được thỏa mãn.”
 
Cặc tôi dựng lại vì tiếng vợ bị đụ, tôi sục cặc. Cảm giác vợ bán dâm kiếm tiền cho gã khác, tôi chỉ nghe tiếng sục cặc, làm tôi rên sướng. Gần hai tiếng sau, tiếng đụ trên tầng dừng. Một lúc sau, vợ gọi.
 
“Chồng… em và… chú Vương đi chơi! Anh… ở nhà! Trưa… không cần chuẩn bị cơm! Vợ… dùng tiền bán dâm mời chú Vương ăn. Ưm~~~~ Chú Vương… mạnh lên! Cặc chú… lợi hại nhất!” Trong tiếng rên dâm, vợ cúp máy.
 
Nghe tiếng “tút tút”, cặc tôi bắn tinh, tôi mềm nhũn trên giường, ngủ thiếp đi. Ngủ mơ màng, tôi cảm giác háng sướng, mở mắt, thấy mẹ kẹp cặc tôi bằng vú to. Nhìn mẹ dâm đãng, tôi bóp vú to, hỏi: “Mẹ về khi nào?”
 
“Vừa đụ với hai bác sĩ ở khách sạn, họ chơi mẹ xong bỏ đi, mẹ về một mình.” Mẹ nói, trèo lên người tôi.
 
Mẹ ngồi trên tôi, cọ lồn đen vào cặc tôi, dễ dàng nuốt cặc tôi đã bắn mấy lần. Tôi ôm mông to mẹ, nhấp cặc lên. Mẹ chuyển động, tôi bóp vú to mẹ mạnh.
 
“Mẹ, gã của mẹ chơi xong bỏ đi, mẹ thấy sao?” Tôi cười hỏi.
 
“Thích, vui! Cảm giác bị chơi xong vứt bỏ, đối xử như đĩ kích thích!” Mẹ vẻ sướng.
 
“Ồ? Mẹ không thích được dịu dàng yêu chiều?” Tôi cười hỏi.
 
Nghe tôi, mẹ vuốt mặt tôi dịu dàng: “Gã khác dịu dàng với mẹ có ý nghĩa gì? Mẹ chỉ cần chồng và con trai, cùng lắm thêm ông ngoại và cậu con.”
 
“Chú Vương thì sao?” Tôi cười hỏi.
 
“Mẹ muốn chú Vương là gã xấu nhất! Nhưng… anh ấy chưa làm mẹ thỏa mãn, dù vậy… thế này cũng tốt!” Mẹ nói, tăng nhịp lắc mông to.
 
Trong tiếng “bạch bạch”, cặc tôi sướng. Cảm giác sướng kéo dài, tôi bắn tinh vào lồn đen mẹ. Mẹ nằm trong lòng tôi, tôi ôm hôn.
 
“Mẹ! Con và Ngọc Yến xin nghỉ dài, trước khi cô ấy sinh con, không về.” Tôi ôm mẹ, nói.
 
“Tốt! Ngọc Yến bụng to về không tiện, ở lại đi!” Mẹ dịu dàng.
 
“Nhưng tụi con không muốn lưu ban, mẹ tìm vài gia sư! Tụi con tự học lớp 11, 12.” Tôi vỗ mông to mẹ, cười.
 
“Ồ~~ Con muốn gia sư thế nào?” Mẹ cười dâm hỏi.
 
“Hê! Dĩ nhiên là thầy cặc to đụ mẹ và vợ con sướng! Tiền thuê họ, nhờ mẹ và vợ bán dâm kiếm!” Tôi cười đểu.
 
“Ôi! Mẹ vì con riêng trong bụng, phải giảm việc. Tiền học, chỉ vợ con kiếm.” Mẹ tiếc nuối sờ bụng.









 Phần 63
 Sáng sớm, tỉnh dậy, tôi thấy bên cạnh trống không. Tối qua bố đi gặp đối tác, không về, nên mẹ ngủ trên tầng với Hùng Vương và đám người. Nhìn chỗ trống bên cạnh, tôi biết tối qua vợ bán dâm kiếm tiền cho Hùng Vương, không về. Tưởng tượng vợ bán dâm, đưa tiền cho người tình rồi ngủ với họ, cặc tôi sáng sớm cứng ngắc, giật hai cái.

 
“Giờ Hùng Vương và đám người chắc đang luân phiên đụ nhau mẹ và vợ tôi! Còn tôi chỉ có thể sục cặc tự sướng.” Vừa sục cặc cứng, tôi vừa nghĩ.
 
Sục cặc xong, đang đánh răng trong nhà vệ sinh, mẹ và vợ mặc đồ ngủ gợi cảm, được Hùng Vương và đám người ôm vào. Dù mẹ và vợ đã dọn sạch, nhìn kỹ vẫn thấy dấu vết dâm đãng. Tôi lờ đi, không quan tâm.
 
“Con trai, mẹ và vợ con lên tầng gọi chú Vương ăn sáng, con dậy khi nào?” Mẹ mặc đồ lưới, lộ vú và lồn, hỏi.
 
“Con vừa dậy! Mẹ, khi nào làm cơm?” Tôi giả đói, nói.
 
“Mẹ làm ngay… A~~ đồ hư, con trai em nhìn kìa! Đừng móc lồn em!” Mẹ trách yêu Văn Thanh.
 
“Em Trang, giờ còn ngại chơi trước mặt Minh Quân? Nó biết mình thân thế nào. Nhìn nó xem, bọn anh chơi vợ nó, nó không nói, mẹ nó sao giả đứng đắn?” Trần Cường vỗ mông to mẹ, nói.
 
“Xì! Mấy anh hư, ỷ bố và con trai em dễ tính, em và con dâu tốt với các anh, nên bắt nạt. Ngày nào cũng thế, danh tiếng em và con dâu hỏng hết.” Mẹ liếc mắt, nói.
 
“Ồ? Ý em không muốn chơi với bọn anh? Vậy vừa nãy anh bú lồn em, sao em ôm đầu anh, hét anh mạnh hơn?” Văn Thanh nói, bóp vú to mẹ, cắn một cái.
 
“Đồ hư! Chuyện này nói trước mặt con trai em được à? Ghét!” Mẹ trách yêu, bấm cặc Văn Thanh.
 
Nghe họ đùa, tôi cười: “Mẹ! Mẹ đừng ngại. Mẹ tán tỉnh, bị sờ, bố không quan tâm, con sao để ý. Với Ngọc Yến, con yên tâm, mẹ chắc chắn không để con dâu thiệt.”
 
“Minh Quân yên tâm! Chú Văn Binh sao hại vợ cháu? Chỉ như chơi mẹ cháu, sờ vú, vỗ mông, móc lồn thôi. Nhiều nhất là không chịu nổi gái đẹp, dùng mông cô ấy cọ cặc.” Văn Binh ôm vợ từ sau, bóp vú to, nói.


 
“Cháu tin chú! Nhưng chỉ cọ cặc, khó bắn tinh lắm?” Tôi cười.
 
“Ừ! Vừa xuống, chú ôm mông em cọ lâu, cặc vẫn cứng!” Vợ mặc áo gợi cảm trong suốt, háng mở, trách yêu Văn Binh: “A~~~~ Chú nhẹ thôi… đừng đâm cặc vào lồn cháu.”
 
“Ôi! Minh Quân, ôm gái đẹp như vợ cháu mà không đụ, khổ quá. Không chịu nổi! Gái đẹp, để chú dập vài cái!” Văn Binh nhấp hông, dập mông vợ “đụ đụ” vài tiếng.
 
“A~~~~ Chú… đừng thế, dập vậy… lỡ đâm lồn hay lỗ đít cháu thì sao? Sờ, hôn cháu không sao, nhưng đừng đụ. Cháu có chồng, không như trước, tùy tiện tìm gã đụ nhau!” Vợ lắc mông to đón dập, nói.
 
“Tiếc thật! Nếu gặp cháu trước Minh Quân… chú đụ nát lồn, dâm lỗ đít cháu thoải mái!” Văn Binh “tiếc nuối”.
 
Hội thoại vợ và Văn Binh làm tôi hưng phấn, giả bình thường, tôi cười: “Đụ nhau không được, nhưng chú ấy không chịu nổi, để Ngọc Yến bắn vú hoặc bú cặc cho chú!”
 
“Ồ? Cảm ơn cháu!” Văn Binh xoay vợ, để cô quỳ trước mặt. Vợ ngoan ngoãn há miệng, hắn đâm cặc vào miệng, đụ.
 
Thấy cảnh, mẹ cũng đói khát. Liếc Văn Thanh, mẹ rên dâm: “Mấy anh hư cũng không chịu nổi? Vào phòng, em cho các anh dập mông! Nhưng đừng quá, đừng đụ lồn em thật.”
 
Văn Thanh và đám người hò reo, ôm mẹ vào phòng ngủ. Chẳng bao lâu, phòng dậpng tiếng “đụ đụ”. Tôi biết họ đụ nhau mẹ trong phòng bố mẹ.
 
“A~~~~ Mạnh lên… dập mông to em mạnh!” Mẹ trong phòng rên dâm.
 
“Ô~~~~ Em Trang đúng là vợ dâm! Mông to… dập sướng chết!” Trần Cường gào hăng.
 
“Em Trang! Há miệng, để anh đụ miệng! Ưm~~~~ Sướng! Kỹ năng bú cặc Em Trang… không thua con đĩ!” Đoàn Bân sướng, nói.
 
“Minh Quân! Bọn chú dập mông mẹ cháu, đụ miệng mẹ, đừng nói với bố cháu! Bình thường chơi mẹ cháu không điên thế.” Trần Cường thở gấp, nói.
 
“Yên tâm! Cháu không nói! Nhưng đừng quá, cẩn thận bố cháu về phát hiện!” Tôi giả như không biết mẹ bị đụ.
 
Tiếng “đụ đụ” dậpng, tôi nhìn vợ bú cặc Văn Binh, nói với Hùng Vương: “Chú Vương, mình làm bữa sáng!”
 
“Mấy thằng hư, chơi gái đẹp, để anh và Minh Quân làm cơm! Nhớ mời anh rượu.” Hùng Vương và tôi vào bếp.
 
Trong lúc bận rộn, tôi và Hùng Vương làm bữa sáng đơn giản. Mang ra, Văn Binh đã bắn tinh vào miệng vợ. Hắn sướng, nói: “Minh Quân, kỹ năng bú cặc vợ cháu tốt, chắc trước bú cặc nhiều gã!”
 
“Ừ! Trước làm bạn gái cháu, Ngọc Yến có nhiều gã. Nhưng cháu không quan tâm. Gái đẹp nhà giàu như cô ấy, bị dụ dỗ nhiều.” Tôi cười.
 
“Chồng! Chỉ anh không để ý em từng có nhiều gã, sau em sẽ làm vợ tốt. Anh nói gì, em nghe!” Vợ, khóe miệng còn tinh trùng, tựa vào tôi, nói.
 
Lau tinh trùng khóe miệng vợ, cô vào nhà vệ sinh rửa mặt. Khi cô xong, mẹ vẫn trong phòng hầu mấy gã. Trong tiếng “đụ đụ”, tôi vào gọi mẹ.
 
“Em Trang! Và mấy anh dâm, ra ăn sáng! Đừng để Minh Quân vào gọi!” Văn Binh nhắc.
 
Hắn vừa nói, tôi đẩy cửa phòng. Trần Cường ôm mông to mẹ, rút cặc không biết từ lồn hay lỗ đít, Đoàn Bân vẫn đụ miệng mẹ. Thấy tôi, mẹ nhả cặc Đoàn Bân: “Thôi! Đừng hành hạ! Con trai em vào, đi ăn!”
 
Mấy gã chưa phát tiết, đói khát ôm mẹ ra phòng ăn. Trần Cường ôm mẹ ngồi đối diện tôi. Từ biểu cảm và động tác mẹ, tôi biết cặc Trần Cường đâm lồn hoặc lỗ đít mẹ. Mẹ bị Trần Cường ôm đụ, vợ bị Đoàn Bân kéo vào lòng. Vợ ngồi lên hắn, cả hai rên, rõ ràng vợ bị đụ trước mặt tôi. Nhưng tôi giả không thấy, để vợ và mẹ bị đụ dâm.
 
Khi vợ và mẹ ngồi trên hai gã, lắc hông thuần thục, thở gấp, điện thoại Hùng Vương reo. Hắn nghe, là bố gọi.
 
“Hùng Vương, hôm nay rảnh không?” Bố hỏi, thở gấp, rõ ràng đang đụ. Không biết cô nào chịu đụ với bố cặc nhỏ.
 
“Em bận, có việc. Anh rể, có gì?” Hùng Vương hỏi.
 
“Hôm qua gặp tổng giám đốc tập đoàn lớn, họ muốn xây trụ sở mới ở thành hạ phố. Anh muốn lấy dự án này, cần em giúp.” Bố nói.
 
“Dự án lớn thế, em giúp gì?” Hùng Vương nghi hoặc.
 
“Ông tổng nghe lời vợ, mà vợ ông ấy khao khát không thỏa. Em cặc giỏi, đụ sướng bà ấy, dự án chắc là của mình. Bà ấy là gái đẹp lớn tuổi sung mãn, em đụ nhau không thiệt.” Bố nói.
 
“Chỉ cần đụ sướng vợ ông ấy, không cần em. Thế này đi! Hôm nay để Văn Binh đi, cặc họ không bằng em, nhưng gộp lại đủ làm bà ấy ngoan.” Hùng Vương nói.
 
“Được! Để họ qua, nhanh! Lát bà ấy đi!” Bố nói.
 
Nghe bố, Văn Binh và đám người đứng dậy, Đoàn Bân và Trần Cường rút cặc khỏi vợ và mẹ. Trần Cường vừa rút cặc khỏi mẹ, nói: “Anh rể! Bọn em qua ngay.”
 
“Ủa? Sao mày thở gấp, vừa đụ nhau à? Nói thật, nếu vừa bắn tinh, không đủ sức không được!” Bố nói.
 
“Haha… anh rể yên tâm! Em không đụ nhau, vừa nãy em Trang trần mông ngồi cọ cặc em, em không chịu nổi, dập mông em ấy một lúc.” Trần Cường cười đểu, vỗ mông to mẹ hai cái. Tiếng “đụ đụ” dập qua điện thoại.
 
“Mấy thằng hư, mông vợ anh bị tụi em dập nát! Chơi cẩn thận, vợ anh đang mang thai!” Bố cười mắng.
 
“Xong! Không nói! Bọn em đi tìm anh! Bà ấy ở đâu?” Trần Cường nói.
 
“Khách sạn Hưng Hải! Nhanh lên!” Bố thúc.
 
“Ok! Bọn em qua ngay!” Trần Cường hôn mẹ mạnh, lên tầng thay đồ.
 
Khi Trần Cường và đám người đi, nhà chỉ còn vợ, mẹ, Hùng Vương và tôi. Cửa đóng, mẹ và vợ lao vào lòng Hùng Vương: “Hùng Vương (chú), lồn em(cháu) ngứa, đụ em(cháu)!”
 
“Tay chống bàn. Chổng mông về anh!” Hùng Vương cười dâm.
 
Dưới lệnh Hùng Vương, mẹ và vợ làm theo. Chống tay bàn, chổng mông to, Hùng Vương vỗ mông họ hai cái. Trong tiếng rên yêu kiều, hắn ôm mông to mẹ, đâm cặc cứng vào lồn đen, đụ mạnh. Trong tiếng “đụ đụ”, Hùng Vương cười dâm, ra lệnh: “Minh Quân! Ôm mông to vợ, đụ nhau cô ấy mạnh. Lát nữa, cháu muốn đụ cũng không có cơ hội!”
 
Dưới lệnh Hùng Vương, tôi ôm mông vợ, đâm cặc vào lồn. Đụ mạnh, tôi hưng phấn. Nghĩ vợ chổng mông để Hùng Vương đụ, tôi đụ nhau vợ vì lệnh hắn, tôi thấy kích thích.
 
Hùng Vương ôm mông to mẹ, đụ mẹ lên đỉnh ba lần mới bắn tinh, tôi đụ nhau vợ, làm cô sướng hai lần. Rút cặc, Hùng Vương cười dâm: “Minh Quân, hôm nay chú tiếp tục dẫn vợ cháu bán dâm. Cháu không tham gia, nhưng chú cho cháu lén xem vợ dùng lồn kiếm tiền cho chú.”
 
“Cảm ơn chú Vương! Cháu vui quá!” Tôi hưng phấn.
 
“Hùng Vương, còn em? Anh dẫn con dâu em bán dâm, để em ở nhà?” Mẹ bất mãn.
 
“Hê! Em không bị bỏ. Lát đi cùng. Em bụng to, không hầu nhiều khách như trước, nhưng một hai người thì được! Lát con dâu em bán dâm, em đỡ hai khách. Mẹ chồng con dâu bán dâm cho gã chơi, cảnh đó chắc sướng.” Hùng Vương cười dâm.
 
“Ưm~~~~ Cùng con dâu bán dâm… nghe kích thích!” Mẹ sờ lồn đen, nói.
 
“Mẹ chồng, sau hai mẹ con cùng bán dâm, chắc kích thích hơn.” Vợ rên dâm.
 

 
Vào một lán công trình tối tăm, đơn sơ nhưng sạch sẽ, tôi quan sát kỹ. Một bóng đèn chưa bật, hai giường đơn giản, một bàn, hai ghế, một tủ, là tất cả. Tôi, vợ và mẹ đứng trong lán, chờ hành hạ vi dâm đãng bắt đầu.
 
“Con trai, đây là một chỗ mẹ thường bán dâm. Trong lán này, mẹ, bà chủ, nằm trên giường cho công nhân chú Vương chơi. Mẹ không phải cô giáo thanh lịch, không phải bà chủ, chỉ là con đĩ chổng mông to, có tiền là đụ! Là thứ con đĩ rẻ tiền cho công nhân ôm mông to đụ nhau!” Mẹ thở hổn hển.
 
Nghe mẹ, tôi nhìn mẹ. Mẹ mặc bộ đồ trắng thanh lịch, cổ và cổ tay đeo trang sức đắt tiền. Trang phục mẹ không hợp lán này, việc mẹ sắp làm càng trái ngược hình ảnh. Một quý cô thanh lịch bán dâm cho công nhân trong lán, khó tưởng tượng.
 
“Mẹ! Có mẹ làm con đĩ, chổng mông cho công nhân đụ, con hạnh phúc! Nghĩ mẹ mặc đồ thanh lịch bị lột, chổng mông cho gã chơi, cặc con không xuống!” Nhìn mẹ, tôi hưng phấn.
 
“Lát mẹ cho con xem! Còn kéo mẹ con cùng chổng mông đụ cho con xem!” Mẹ nói, quay sang vợ: “Ngọc Yến! Dù không phải lần đầu cùng đụ, nhưng trước là cô trò, giờ là mẹ chồng con dâu. Sau này mình sẽ thường làm thế, cùng bán dâm kiếm tiền người tình, con phối hợp nhé!”
 
“Mẹ chồng yên tâm! Con dâu nhiều kinh nghiệm đụ. Gần đây con thường cùng mẹ con bị ép đụ, không vấn đề.” Vợ mặc quần short bó mông, áo phông trễ ngực, kiểu thiếu nữ năng động, nói.
 
“Bụng mẹ giờ không chịu được gã đụ mạnh, con vất vả rồi. Thể hiện tốt, cho khách biết nhà mình có lồn mới lợi hại! Cho chồng con thấy, vợ nó là con đĩ đúng chuẩn, đáp ứng kỳ vọng, dùng lồn kiếm tiền!” Mẹ vỗ mông to vợ, nói.
 
“Yên tâm, mẹ! Con dâu không làm mẹ và chồng thất vọng!” Vợ kiên định.
 
Vợ nói xong, mẹ mở cửa tủ, cười rên: “Con trai, vào đi! Đây là chỗ con lén xem mẹ và Ngọc Yến bán dâm. Trước bố mẹ thường xem mẹ ở đây bị công nhân đụ, giờ đến con! Đừng phát tiếng, mẹ không muốn người biết con trai mẹ là thằng cắm sừng biến thái.”
 
“Yên tâm! Con không để lộ!” Tôi vào tủ. Trước khi mẹ đóng, tôi luồn tay vào váy bó trắng mẹ, xoa háng mẹ. Trong tiếng rên mẹ, tôi hôn môi mẹ. Hôn xong, tôi vào hẳn, mẹ đóng cửa.
 
Đóng tôi vào tủ, mẹ ôm vợ ngồi trên giường. Mẹ con dâu nhìn nhau, dịu dàng nâng mặt nhau, rồi hôn ướt át. Trong tủ, nhìn vợ và mẹ hôn tình, cặc tôi cứng hết cỡ. Khi tay họ luồn vào đùi trong nhau, xoa trêu, tôi nghẹt thở.
 
“Đẹp quá! Gợi quá!” Cảm xúc tôi khi thấy thiếu nữ xinh đẹp và mẹ gái đẹp sung mãn hôn nhau.
 
Khi vợ và mẹ muốn đi xa hơn, tôi nghe tiếng ồn ngoài lán. Nghe thấy, họ tách ra, ngồi hai giường. Từ ánh mắt họ, tôi thấy thông điệp “sau tiếp tục”. Khi tôi tiếc nuối mà húng phấn, Hùng Vương dẫn vào hơn chục công nhân đen nhẻm, khỏe mạnh.
 
“Bà chủ mẹ, bà chủ con, lồn hai em sẵn sàng chưa?” Hùng Vương cười dâm.
 
“Hà! Sẵn lâu rồi! Lồn cháu ngứa chịu hết nổi!” Vợ ngồi giường, dạng chân, nói.
 
“Nhanh! Mấy ngày không làm con đĩ, em thèm! Các anh đụ nhau em đi!” Mẹ nằm sấp, chổng mông to, rên dâm.
 
Nhìn vợ dạng chân nhấp lồn, mẹ lắc mông to, công nhân chia hai nhóm vây quanh. Tay dâm xoa vú, mông, háng họ, họ cười dâm, trêu hai con mồi thèm bị đụ.
 
“Bà chủ, bụng bầu rõ mà vẫn muốn làm con đĩ, thèm bị chơi thế à?”
 
“Đúng! Các anh không phải đàn bà, không hiểu, làm con đĩ nghiện! Hồi ở Bắc Giang, em bán dâm nuôi con cháu, đã mê bị đụ. Qua đây, không có các, em sớm chịu không nổi, về bán dâm tiếp.” Mẹ lắc mông to, rên dâm.
 
“Ông chủ biết em thế này, chắc hối hận cưới em làm vợ.”
 
“Anh ấy biết hay không, em không cần! Cùng lắm từ bà chủ thành con đĩ chuyên, sướng hơn!” Mẹ rên dâm.
 
“Đệt! Ngoài em, chắc không ai nào bỏ chồng để làm con đĩ!”
 
“Vì em là dâm, con đĩ trời sinh!” Khi mẹ nói, vài gã bắt đầu lột đồ mẹ.
 
“Đệt Anh! Chịu hết nổi! Lâu không chơi em, hôm nay phải sướng!” Một gã vừa nói, vừa cởi sạch.
 
Khi gã cởi, đồ mẹ cũng bị lột hết. Mẹ chỉ còn vớ đen trong suốt, trang sức. Mẹ trần, đi vớ, đeo trang sức, càng mê hoặc. Cảm giác thanh lịch hòa dâm đãng, mê hoặc quá.
 
“Em gái, hôm nay lồn giá bao?” Gã cởi xong, ôm mông to mẹ, hỏi.
 
“Lâu không làm, hôm nay em làm con đĩ rẻ. 400 trăm ngàn các đục bắn tinh, nhưng chỉ 2 người được đụ nhau, còn lại chỉ đụ lỗ đít!” Mẹ để gã vỗ mông to, nói.
 
“Ok!” Gã đâm cặc cứng vào lồn đen em. Đâm vào, gã sờ bụng mẹ dịu: “Cậu nhỏ, hôm nay chú thăm lồn mẹ mày! Nếu quấy, xin lỗi! Lồn mẹ mày thèm đụ, chú trả tiền!” Gã nhấp cặc trong lồn đen mẹ. Dưới cú đụ, mẹ rên mê.
 
“A~~~~ Sướng chết! Làm con đĩ để gã đụ… kích thích hơn đụ thường! Nhanh… chơi bà chủ, đụ em!” Mẹ lắc mông to đón, rên.
 
Khi mẹ bị đụ, vợ cũng bị khách trêu. Quần short bó bị kéo, lộ lồn đen không hợp tuổi, áo phông rách, lộ vú to hơn bạn bè. Thấy vợ mẹ có sức hút khác, nhưng đều khiến dục cháy, gã hứng thú.
 
“Em gái trẻ thế mà vú to, chắc bị chơi nhiều rồi?”
 
“Từ 14 tuổi bị phá trinh, vú em bị bóp hoài! Mỗi ngày ít nhất hơn 10 gã bóp vú em.” Vợ cười rên.
 
“14 Tuổi phá trinh, bị bóp vú, đúng là con đĩ trời sinh!”
 
“Đúng! Em là đĩ trời sinh! Mẹ em ngoại tình đụ nhau, giấu bố em sinh em, con riêng. Con riêng đĩ như em, dĩ nhiên là đĩ trời sinh!” Vợ rên dâm.
 
“Con đĩ đụ nhau chưa lâu, nhưng lồn đen thế, chắc ngày nào cũng bị đụ?”
 
“Dĩ nhiên! Từ lúc bị phá trinh, trừ ngày kinh, lồn em ngày nào cũng bị cặc đâm. Ban đầu một ngày một gã, sau hai, ba. Giờ một ngày 8 – 10 gã đụ, em chịu được.” Vợ tự hào.
 
“Ồ! Kinh nghiệm thế, thảo nào trẻ mà lồn đen đĩ! Bình thường đụ với ai?”
 
“Nhiều! Người hầu, bạn và đối tác bố mẹ, người tình của mẹ, bạn anh trai, thầy cô, bạn mẹ, bạn chồng đều đụ mẹ thường. Gần đây, em cùng mẹ em làm con đĩ, bán dâm kiếm tiền lẻ cho người tình. Người lạ đưa tiền, mẹ dạng chân cho đụ.” Vợ dạng chân, nhấp lồn, nói.
 
“Đệt mẹ! Em cùng mẹ con bán dâm kiếm tiền, kích thích thật! Chưa chơi cả mẹ lẫn con! Nếu có, sướng chết!”
 
“Vài ngày nữa mẹ và bố em qua!” Vợ đói khát nói.
 
“Chơi mẹ con nhà em, chắc sướng lắm!”
 
“Dĩ nhiên! Trước đó, để em và mẹ chồng con phục vụ, để các anh đụ! Hôm nay là lần đầu mẹ ở đây, tính rẻ! Mẹ chồng 400 trăm ngàn, em nửa giá, 200 trăm ngàn, các anh đụ tùy thích! A~~ Chịu hết nổi! Lồn ngứa… nhanh đụ em!” Vợ hưng phấn.
 
Trong tiếng rên hăng vợ, gã cởi sạch, đè lên vợ. Đưa tờ 200 trăm ngàn vào tay vợ, gã cười dâm: “Gái đẹp như em 200 trăm ngàn là đụ, chỗ khác chắc anh nghĩ lừa, nhưng đây anh không sợ. Anh biết người nhà bà chủ đều dâm thế.”
 
“Đúng! Em là lồn dâm vô liêm sỉ, con đĩ rẻ, đĩ hèn! Nếu không vì kiếm tiền cho chú Vương, lồn em cho không các đụ cũng được! Nhanh… đâm cặc vào! Dùng cặc to đụ nhau em mạnh! Lồn em 200 trăm ngàn là bán!” Vợ nhấp lồn, cọ cặc gã, nói.
 
“Hè! Em gái, hưởng cặc anh, xem anh lợi hại!” Gã ôm chân vợ, đè cô, đâm cặc vào lồn đen ướt. Cặc Hắn vào hết, vợ rên dâm sướng.
 
“A… cặc to… đâm sướng chết! Mạnh… đụ nhau em mạnh! Dùng cặc to… đụ nát lồn đen em! Em là con đĩ bán dâm… đụ em chết đi!” Nhấp lồn, vợ rên dâm.
 
“Con đĩ! Anh đụ em chết! Con nhỏ tuổi thành hạ lồn đen đĩ… anh đụ em chết!” Gã gào, đâm cặc như đóng cọc vào lồn đen vợ.
 
Hai gã đụ mạnh mẹ và vợ, tiếng “đụ đụ” dập trong phòng. Nhìn mẹ chổng mông to như chó cái bị đụ, vợ bị gã khỏe đè như công cụ phát tiết, tôi trong tủ sục cặc hăng. Tôi biết, cảnh này sau sẽ thường thấy, vì mẹ tôi là lồn dâm, vợ tôi là đĩ. Có mẹ dâm, vợ đĩ, tôi sẽ mãi là thằng cắm sừng bị cười. Nghĩ công nhân nhà tôi gặp đều đụ mẹ, dâm vợ, tôi suýt bắn tinh ngay.
 
Trong khi tôi hưởng niềm vui cắm sừng, gã lần lượt đụ nhau vợ, dâm lỗ đít mẹ. Mỗi gã xong, vợ và mẹ đưa tiền cho Hùng Vương. Hùng Vương ngồi ghế, hút thuốc, nhận tiền, liếc tôi trong tủ, như nói: “Bố con cháu giàu, học thức? Chú dùng cặc biến vợ và mẹ cháu thành hạ con đĩ kiếm tiền cho chú, dùng cặc biến bà chủ và gái đẹp thành chó cái!”
 
Hơn chục gã đói như chó đực, luân phiên phát tiết trên mẹ và mẹ. Dưới cú đụ, họ rên dâm, hai người tôi thương nhất dùng tiếng rên dâm và vẻ sướng mang lại niềm vui cho tôi. Khi gã lần lượt bắn tinh, khoái cảm tôi tích tụ, hơn nửa gã xong, tôi bắn tinh trong tủ.
 
Khi tôi bắn tinh, tôi bắn xong, công nhân ngồi giường hoặc sàn, nhìn mẹ và vợ bị đụ, trêu.
 
“Nhìn mông to bà chủ, chổng thế chả khác chó cái.”
 
“Tôi thấy bà con dâm hơn, lồn mẹ trẻ mà đen thế, đến tuổi bà chủ không biết thế nào!”
 
“Bụng bà chủ to hơn, đụ chắc sướng. Vú và miệng bà bầu lắc, kích thích chết.”
 
“Mấy anh, con và mẹ cùng đụ thì sao? Chơi mẹ con chắc sướng chết.”
 
“Mấy anh nói, giờ ông chủ gọi bà chủ, có nghe ra chúng ta đang ở đâu không? Có phải nói chúng ta đang đụ bà chủ không?”
 
Công nhân mỗi người một câu, nói kích thích. Nhìn mẹ và mẹ vờn vẽo đáp, tay tôi cầm cặc mềm, sục tiếp. Lại một lúc, tất cả gã bắn tinh trong mẹ và mẹ. Lần đầu mẹ con vợ mẹ bán dâm cùng nhau kết thúc, Hùng Vương cười, dẫn công nhân rời lán, để lại mẹ mẹ chập mông to trên giường, vợ mẹ mẹ dạng chân trên giường khác. Và tôi, công nhân không thấy.
 
Không còn nghe tiếng Hùng Vương, tôi lao ra khỏi tủ, bế vợ đặt cạnh mẹ. Dưới ánh mắt dâm đãng của hai người, tôi ôm mông to của mẹ, bú sạch lồn đen và lỗ đít bà, rồi bú háng vợ.
 
Trong lúc tôi bú, vợ và mẹ tiếp tục màn thân mật bị gián đoạn. Mẹ chồng nàng dâu ôm nhau ngã xuống giường, môi lưỡi quấn quýt. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, họ đẩy tôi ra, luồn tay vào háng nhau, trêu chọc, đút rút. Tiếng rên dâm đãng vang lên, cơ thể đẹp của họ lắc lư. Tôi phấn khích nắm cặc dựng đứng, đụ lồn đen của họ, luân phiên. Tiếng “đụ đụ” giòn tan, mẹ và vợ bị tôi đụ lên đỉnh. Nhưng họ không nhìn tôi, vì trong cuộc làm tình này, tôi chỉ như cây gậy rung.
 
“Mẹ! Cùng làm đĩ cho đàn ông đụ sướng quá!” Vợ ôm eo mông mẹ, úp mặt vào ngực bà, nói.
 
“Mẹ cũng thích cùng con đụ với người khác. Sau này mẹ con mình nhận nhiều kèo làm đĩ chung, đụ xong làm nhau sướng nhé!” Mẹ dịu dàng ôm vợ, nói.
 
Nhìn mẹ và vợ trần truồng ôm nhau, tôi khô miệng, nuốt nước bọt, nghĩ thầm: “Tôi tính là bị cắm sừng không nhỉ?”
 

 
Trên công trường, tôi và bố – Minh Tâm – đi kiểm tra tiến độ cùng giám sát và mấy người khác. Bố vừa kiểm tra vừa giải thích cho tôi. Giám sát và đám người nịnh nọt đi cùng, thỉnh thoảng nhếch mép, nhìn Bố con tôi khinh bỉ, đắc ý. Ánh mắt đó thoáng qua, nếu Bố con tôi không nhạy, chẳng nhận ra.
 
“Ủa? Kia có lán, làm gì vậy?” Đi một lúc, tôi thắc mắc hỏi giám sát.
 
Giám sát tái mặt, sợ tôi qua xem. Ông biết nếu tôi thấy, ông và đám công nhân tiêu đời. Ông không tin mẹ sẽ như trước, nói đỡ cho họ, mà chắc chắn bảo bị công nhân hiếp dâm. Nhưng chưa kịp trả lời, bố tôi đã giải vây.
 
“Bên đó chẳng có gì, lán công nhân ở thôi. Dơ bẩn, hôi hám, con đừng lại gần, bẩn đồ!” Bố tôi ghê tởm nói.
 
“Ồ! Vậy con không qua!” Tôi cũng tỏ vẻ ghê tởm.
 
Nghe Bố con tôi nói, giám sát thở phào, nhưng không giấu được tức giận. Nghe chỗ ở của họ bị chê dơ, ông nhếch mép cười khinh. Bố con tôi biết, ông cười tôi và bố. Vì ngay lúc kiểm tra, vợ chúng tôi trong lán bị công nhân đụ tập thể. Mẹ – vợ ông chủ, và vợ tôi – con dâu, đang chổng mông làm đĩ cho công nhân, bán dâm và lỗ đít giá rẻ.
 
“Bố con mày giàu, có địa vị thì sao? Vợ mày là đĩ của tao, 200 nghìn là chổng mông cho tao đụ, mày biết không? Giờ bụng vợ mày mang con riêng, vợ con chúng mày chỉ là những đứa cuồng dâm, bị người tình làm to bụng! Mày khinh tao? Tao còn khinh mày!” Ánh mắt giám sát lộ rõ ý này.
 
Dưới sự nịnh nọt bề mặt, khinh bỉ bên trong của giám sát, Bố con tôi kiểm tra xong, rồi tìm quán ăn gần đó. Khi ngồi vào bàn, thấy món giám sát gọi, bố tôi gọi điện cho mẹ. Mẹ mãi mới nghe, tiếng “đụ đụ” thịt va thịt và tiếng rên dâm vang ra từ loa ngoài.
 
“Vợ, sao vợ với con dâu massage mãi chưa xong? Bố con anh kiểm tra công trường xong, ăn trưa rồi!” Bố tôi càu nhàu.
 
“Chồng… em với con dâu phải… đợi chút! Chúng em… a~~~~ nhẹ thôi, em đang gọi điện với chồng!” Mẹ thở hổn hển nói.
 
“Em nói chuyện đàng hoàng chút, massage mà như bị đụ lồn! Nếu anh không biết em làm gì, hiểu lầm thì sao?” Bố tôi bực mình nói.
 
“Không vừa ý… thì tự massage cho em! Kẻo… mông to vợ anh bị đàn ông khác sờ! Ô~~~~ thế này sướng vãi! Mạnh nữa!” Mẹ dâm đãng nói.
 
“Xì! Cái tiệm massage em đi anh lạ gì, ngoài hai ông già thì toàn nữ! Mông có bị đàn ông sờ anh cũng không sợ!” Bố tôi tự tin nói.
 
“Không sợ… thì đừng gọi em! Giờ em… chổng mông to cho ông già chơi! Không nói nữa, cúp!” Mẹ nói xong, đầu dây vang tiếng “tút tút”.
 
“Cùng con dâu chửi anh, xem em dám chổng mông cho ông già không!” Bố tôi cúp máy, lẩm bẩm.
 
Cúp máy xong, tôi cười với giám sát: “Chú, hôm trước con với vợ tới, nghe mấy công nhân lén nói chuyện đụ đĩ. Họ bảo ở đây có hai con đĩ xinh, rẻ, lại chịu đựng tốt, thật không?”
 
“Thiếu gia, cậu nói đúng rồi! Ở đây đúng có hai con đĩ thế!” Giám sát cười dâm. Qua ánh mắt, tôi thấy sự khinh bỉ. Tôi biết ông nghĩ: “Hai con đĩ đó là mẹ mày với vợ mày.”
 
“Ồ? Gọi tụi nó tới cho bố con cháu chơi đi!” Tôi phấn khích nói.
 
“Ừ! Có hàng ngon đừng quên ông chủ, sẽ có thưởng!” Bố tôi nói.
 
“Được thôi! Tôi gọi ngay!” Giám sát nịnh nọt ngoài mặt, khinh bỉ trong lòng, nói.
 
Giám sát ra ngoài gọi điện. Khi bố con tôi đi ăn, ông ta cười đểu: “Ông chủ, thiếu gia, hai con đĩ đang tiếp khách, lát nữa mới tới. Hai người cứ ăn, chút nữa tụi nó đến.”
 
“Ừ! Biết rồi! Ra ngoài đợi, khi hai con đĩ tới dẫn vào!” Bố tôi ra lệnh.
 
Giám sát đi rồi, Bố con tôi phấn khích nhìn nhau, ăn trưa. Một lúc sau, cửa phòng bật mở. Ở cửa, mẹ – ăn mặc thanh lịch – và vợ – trẻ trung xinh đẹp – xuất hiện. Thấy hai người, Bố con tôi ngơ ngác.
 
“Chồng, không ngờ anh đợi em, chắc không định nhân lúc em vắng làm bậy ha?” Mẹ cười nói.
 
“Hì hì! Dĩ nhiên, anh yêu em thế, sao làm bậy được?” Bố tôi nịnh.
 
“Vợ, sao em với mẹ tới đây? Công trường dơ lắm!” Tôi ôm vợ, nói.
 
“Anh với bố ở đây, em với mẹ massage xong thì tới tìm chứ sao! Sao? Không hoan nghênh hả?” Vợ nũng nịu hỏi.
 
“Hoan nghênh, hoan nghênh! Vào ngồi đi, Bố con anh vừa ăn xong, hai người ăn chút nhé!” Tôi nịnh nói.
 
“Thôi, em với mẹ ăn rồi, no căng!” Vợ cười nói.
 
Khi vợ nói, giám sát đứng sau nhếch mép đắc ý, như muốn nói: “Bố con mày không ngờ, vợ mày là đĩ tụi tao chơi. Món vừa ăn là tinh trùng tụi tao bắn! Miệng trên miệng dưới của tụi nó đều được tụi tao nuôi no!”
 
“Ăn rồi thì về thôi! Ở đây dơ lắm!” Bố tôi ôm mẹ, nói.
 
“Ok! Về tắm rửa, rồi đi dự tiệc nhà ông Lý!” Mẹ nói.
 
“Được!”
 
Bố tôi ôm eo mông mẹ, tôi khoác vai vợ, ra khỏi quán, giám sát đi sau. Ông ta nhìn mông mẹ và vợ lắc lư, rồi nhìn Bố con tôi, cả gan vươn tay bóp mông họ. Mẹ và vợ bị bóp mông vẫn tỉnh bơ, làm giám sát càng hưng phấn, đắc ý.
 
Giám sát không dám quá, bóp mông mẹ và vợ xong thì rút tay. Mẹ và vợ liếc ông ta. Khi Bố con tôi ra quán, lên xe, mẹ và vợ cố ý lên sau. Ngồi trong xe, qua gương chiếu hậu, tôi thấy mẹ và vợ chổng mông cho giám sát bóp thêm vài cái. Khi họ ngồi cạnh tôi, tôi luồn tay vào háng họ. Tinh trùng ướt nhẹp dính đầy tay.
 
“Vừa bị bao nhiêu gã đụ?” Tôi phấn khích hỏi.
 
“12 Công nhân, em với mẹ mỗi người 6!” Vợ đáp.
 
“Vợ, sướng không?” Bố hỏi mẹ.
 
“Dĩ nhiên! Bố con anh kiểm tra công trường, em bán dâm cho công nhân đụ, sướng vãi!” Mẹ dâm đãng nói.
 
“Vậy sau này chơi thế thường xuyên nhé!” Bố phấn khích nói.
 
Bố nói xong, nổ máy về nhà. Tôi phấn khích hôn mẹ ngấu nghiến.
 
…
 Còn tiếp…
 Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyensextv99.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.11
11
23
23
35
35
47
47
62
62